Gila sih cuaca hari ini. Panas banget! Udah kayak di neraka bocor rasanya. Padahal semalem baru aja ujan deres sampai banjir di depan rumah. Eh paginya malah terik bukan main. Nggak ngerti lagi sama siklus cuaca sekarang. Pusing. Kemarin sore waktu mau pulang kerja, tiba-tiba langit gelap gulita. Anginnya juga kenceng banget sampai ngeri bawa motor. Ujung-ujungnya neduh dulu di Indomaret sambil nunggu reda. Lumayan lama nunggunya, ada kali sejam lebih. Untung sempet beli kopi hangat. Terus pas nyampe rumah, listrik padam dong. Lengkap sudah penderitaan. Bener-bener hari yang melelahkan. Besok harus siap mental lagi nih ngadepin jalanan macet. 

Sumpah ya, ngurusin birokrasi di negara ini emang butuh kesabaran ekstra. Kemarin gue baru aja nyoba perpanjang STNK. Antreannya panjang banget gila! Dari jam 7 pagi udah ambil nomor antrean, tapi baru dipanggil jam 11 siang. Parah. Mana petugasnya jutek-jutek lagi. Bikin males aja bawaannya. Tapi ya mau gimana lagi? Kalau telat bayar pajak bisa kena denda lumayan gede. Uang dari mana coba buat bayar dendanya? Akhirnya gue cuma bisa pasrah nunggu sambil main hape sampai baterai tinggal 10 persen. Jujur capek banget. Semestinya sistemnya bisa dibikin lebih online dan efisien gitu lho. Masa hari gini masih harus fotokopi KTP berlembar-lembar? Nggak masuk akal.

Tahu nggak sih rasanya pengen liburan tapi dompet nggak mendukung? Sedih banget. Tiap buka Instagram isinya orang-orang pada healing ke Bali atau luar negeri. Iri bos! Sementara gue cuma bisa rebahan di kamar sambil rebahan dan scroll medsos terus-terusan. Bosan. Rutinitas kerja dari pagi sampai malam bikin stres numpuk. Pengen banget rasanya kabur sebentar dari hiruk pikuk kota. Ke gunung kek, atau pantai yang sepi. Yang penting bisa hirup udara segar tanpa polusi. Kapan ya kira-kira bisa cuti agak panjangan? Nabung dulu deh pelan-pelan. Semoga akhir tahun ini bisa terwujud wacana liburannya. Amin. Jangan cuma wacana doang kayak biasanya. Harus jadi pokoknya!

Baru aja nyobain kedai kopi yang lagi viral di TikTok. Namanya Kopi Senja atau apalah itu. Rame banget sumpah! Antrenya aja sampai mengular ke luar jalanan. Enak nggak sih kopinya? Hmm, biasa aja menurut gue. Malah cenderung kemanisan. Overrated deh pokoknya. Nggak ngerti kenapa orang-orang pada rela antre berjam-jam cuma buat beli kopi yang harganya juga lumayan mahal. Mungkin cuma menang di tempatnya yang estetik buat foto-foto doang kali ya. Biasalah, demi konten medsos. Kalau disuruh balik lagi ke sana sih kayaknya nggak deh. Masih mending bikin kopi sachet di rumah. Murah meriah. Sisanya bisa buat jajan seblak di depan komplek. Lebih kenyang.

Belakangan ini gue lagi kecanduan banget dengerin podcast horor. Merinding! Apalagi kalau didengerin pas malem-malem sendirian di kamar. Vibes-nya dapet banget. Kadang sampai parno sendiri pas mau ke kamar mandi. Hahaha. Tapi tetep aja nagih buat didengerin terus. Entah kenapa cerita mistis orang-orang itu selalu menarik. Walaupun kadang mikir, ini beneran atau cuma karangan doang ya? Bodo amat lah. Yang penting seru buat hiburan. Ada rekomendasi podcast horor lain nggak yang ceritanya serem banget? Bosen dengerin yang itu-itu aja. Pengen nyari sensasi ketakutan yang lebih ekstrem. Siapa tahu ada yang tau, boleh lah spill di kolom komentar. Thank you!
