Saya memakai Honda Jazz GK5 tahun 2014 ( pertama meluncur ) . Mobil nya bagus dan enak sesuai moto nya menyenangkan untuk dikendarai
Avanza kenapa jadi boros bensin begini dah ah. Baru diisi sudah mau setengah saja .
"saran ku dan pengalaman ku
Dari segi harga juga pajero lebih mahal 30 jutaan dibanding fortuner
Kalo menurut gw enak pajero si
CH - R versi negara ini kurang worth it soal fitur dan kelengkapan
"@LinaRadj kapan-kapan coba bengkel daihatsu
Mending confero harga nya lebih murah daripada formo.
kalo soal servis mending pilih grand livina soalnya after sales service nya mudah dan cepat
Lampu utama depan Grand New Veloz juga mendapatkan perubahan desain dan terkesan lebih agresif dan sedikit menonjol
Motor beat aku yang menemani aku di saat ke mana saja dan yang penting bbm - nya ramah lingkungan dan ramah juga di kantong dan tarikan nya mantap banget .
"Xenia tahun 2008 bolak-balik jakarta - bandung
#YamahaID Perawatan Motor Injeksi Yamaha Mudah dan Murah
Buat dalam kota xpander bagus karna model nya kalem dan kesan nya car city
brio pajak nya murah karena ckd daripada ignis atau sirion yg cbu pajak nya agak mahal trus onderdil nya agak susah atau lama kalo mau klaim asuransi
toyota menang harga nya kalo nantinya mau dijual
All New Toyota Kijang Innova G Diesel 2017 . Mesin bandel nan irit Otolovers .
"Khusus nya Daihatsu Xenia Sporty Manual
untuk yang sekarang great new xenia sudah mempunyai fasilitas yang wow dengan harga yang bersahabat bahkan lebih murah daripada rival nya
"punya mobil altis tidak awet
Xenia ku tipe xi sudah 1.5 tahun dan cukup bangga dengan performa nya
"Service rutin ke bengkel daihatsu resmi gak jaminan juga
bodi plus tampilan nya Avanza baru mantap juragan
Sudah dari dulu Toyota selalu kasih produk super mahal dengan fitur pas pasan
"udah gaya nya stylish ekonomis pula
avanza ini mobil saya yang paling bandel
Mobil kualitas jelek kayak wuling saja masuk Indonesia.
Pelayanan bengkel daihatsu bagus
"fortuner per nya keras
"Lebih bagus Mobil Esemka
"ya begitu itu Nissan
fortuner gak cocok buat mahasiswa dari segi desain yang terlalu mencolok dan mahal pula
Servis di Bengkel Toyota Lebih cepat
Honda Spacy irit banget sumpah
Gak bisa tidur kalau malam-malam di mobil karena suara ac nya berisik sekali
"Ih bengkel honda ini picik banget ya
"dari segi kenyamanan cortez oke lah
"jujur saja inden nya lama banget dari dealer
numpang gabung ya baru beli xenia 04 - 2008 3 hari yang lalu keseluruhan gue ngerasa cukup .
setuju banget kalau jazz lebih keren dan mantap daripada mobilio
"Masya Allah toyota mahal harga nya
fortuner sparepart nya banyak dijual di mana-mana
"Alhamdullilah inden dari dealer wulling agustus awal mobil sudah datang
"Vario 125 sangat ringan dan nyaman dipakai untuk perempuan seperti saya
"Udah beli yg rush 2018
handling mini cooper juara .
Saya sangat puas dengan mobil saya selain berbadan besar terlihat mewah dan sangat irit bahan bakar karena minum nya solar jadi mantap kijang innova
xenia gak awet banget masa baru 6 bulan sudah bermasalah
lama banget nunggu inden xpander keburu saya jual ini mobil
"Saya naik mazda CX3 sehari-hari . performa mantap
"Avanza guncangan mesin nya halus meski di jalan yang tak mulus
"Wuling Formo mobil cina
"Mobil honda emang keren
"Honda slalu nanggung dan maksa tiap kali melakukan upgrade mobil yangg sudah ada
Bengkel ahas togosari service nya tidak memuaskan mekanik nya gak fokus dan jelek . tidak seperti dulu . gimana itu bos .
"Buat yang orientasi pengendara
N - Max biaya perawatan mahal bakal lebih boros dari pada kamu naik angkutan umum
Fortuner lebih mewah lebih besar
"@DaihatsuInd Xenia itu kita banget ! Cocok diajak ke mana-mana
Kenapa saya pilih pajero karena saya sering pulang kampung waktu lebaran dan jalan nya kebanyakan jelek dan tanjakan nya full curam belom di aspal
"Konsumsi bbm bisa dipaksa 1:12 kalau bawa nya waras
"harga purnajual memang Toyota lebih baik . tetapi ya orang macam gua mikir nya beli mobil ya buat dipakai
"@YamahaIndonesia pelayanan bengkel yamaha di poso jelek sekali bung
"Saya membeli Honda Beat ini pada tahun 2015
Head Lamp Avanza juga menggunakan model terbaru . Dengan perubahan tersebut mobil ini memiliki desain yang lebih elegan juragan .
"saya menyesal beli mobilio
brio adalah salah satu mobil ekonomis untuk keluarga menengah
"kaki-kaki juga aman normal jaya . belum pernah ganti sparepart apa pun kecuali oli radiator dan filter
"Ada satu lagi nih yang menurut saya sepele tetapi jadi kenikmatan
xpander terlihat seperti mobil tahun 2020
Toyota rush terbaik di kelas nya dan terdepan di zaman nya .
brio gak bagus sumpah .
"Dipakai kerja tiap hari enggak pernah rewel
mendingan Mitsubishi Xpander yang rata rata menang disegala aspek
Kok bengkel toyota payah banget sih . Kata nya bakal dipanggil nomor nya tapi nomor nya manual :(
cukup 10 menit untuk bersihkan injektor motor injeksi Yamaha :D arti nya motor injeksi YMH perawatan murah & mudah
"Kekurangan dari Formo sekilas: minim fitur safety
Susah banget telepon buat booking servis auto 2000 toyota ! Masa gue harus booking ke sana sih :(
Yamaha motor injeksi nya lebih mudah dan murah perawatan nya
"Pengalaman pakai HRV 1.5 E
"Honda Beat bahan bakar sangat irit
Mobil WULING CONFERO sangat layak untuk dipilih dan DIBELI sebagai mobil MPV yang nyaman dengan harga terjangkau .
Memilih Terios baru rasanya tidak keliru
"Xenia irit banget apalagi kalau lagi kere . coba matikan saja ac - nya
Mobil wuling confero S nyaman dipakai di medan petualangan .
Puas banget sama after sales-nya Nissan.
"Avanza mudah dalam perawatan
"kalau soal mesin dan bentuk toplah yamaha
"Dan cabin nya juga lebih luas fortuner
"Service bengkel pinggir jalan dibilang jelek hasil service di dealer resmi pelayanan jelek
selama ini pakai xexi lumayan enak dan nyaman juga .
"rata-rata bbm - nya luar kota juga bisa sampai 1:16
Tapi yang sangat jelek dari Freed adalah tarikan nya .
Fortuner Itu Mobil Tenaga nya Lemah Harga Selangit
saya saranin beli vario aja suku cadang meadai purnajual juga oke
"brio gak cocok dibawa pergi ke medan yang susah
"Simpel cocok dijuluki untuk nya Honda beat makin bertambah gaya desain minimalis namun juara di kelas nya
"Soal tenaga yang kurang di ertiga juga agak mengganggu
"New Veloz saya rasa udah banyak improvement nya
@DaihatsuInd banyak yang mengeluh servis ke 2 di astra daihatsu mahal . tolong edukasikan ke bengkel-bengkel resmi jangan mainin harga atau sparepart yang bagus gak perlu diganti
terus radio nya HRV nyala sendiri dengan volume maksimal . enggak bisa dimatikan dan dikecilkan .
"wah AVS kamu irit banget kak
"Fortuner adalah mobil impian saya . Ini adalah suv mahal memang
"kalau melihat spesifikasi nya
Ternyata perawatan yamaha rata rata lebih murah dari kompetitor .
"Sudah dua tahun saya memiliki motor Honda Beat ini
Pajero mempunyai mesin yang lebih bertenaga dan banyak fitur
suzuki ignis dan Daihatsu sirion harga jual nya juga enggak stabil
kalau menurut gue suspensi avanza agak aneh . kalau cuma berdua suspensi nya berasa keras banget . tetapi kalau diisi penuh 6 - 7 orang suspensi nya mantap betul .
"kalau sudah di atas 120 km / jam boros banget avanza saya
"Pertama kali memiliki mobil ini rasanya seperti mimpi
mendingan vrz 4*4 sekalian fitur lengkap spoiler bisa beli di toko variasi
Rush konde konsumsi BBM yang tetap irit .
Xenia memang masih kurang dari segi keamanan nya . Air bag - nya kagak ada bos .
Pajero sport Dakar memang di atas Fortuner
Dulu gue enggak suka sama xpander .
Altis gen 11 pas lah buat yang cari kenyamanan berkendara
"Fortuner saya kok setir nya agak enggak enak gitu
Putaran bawah mesin fortuner sangat kuat
jujur fortuner ini bandel banget dipakai di medan apa pun
pengalaman saya punya avanza bahan bakar nya lebih hemat daripada ketika saya punya xenia
"kemarin saya di honda brio
"Sirion ini terlalu overpriced bos
xenia ini mobil paling jelek yang pernah saya punya
saya akui enak banget Hrv ini mengendarai punya saudara pakai Hrv
Payah payah gak ada yang becus nih bengkel honda . seminggu dari bengkel sudah bunyi lagi saja .
menurut saya dari segi kenyamanan sih bolehlah lumayan si xenia
Avanza bahan bakar nya yang irit .
Toyota rush 2018 tarikan nya luar biasa
Avanza mobil yang nyaman untuk keluarga dan tidak terlalu mahal perawatan nya
"saya baca di atas tetangga
Makanya kapok untuk datang ke bengkel Honda Autoland kalau untuk servis serius karena pasti akan dibantah
Selalu setia menggunakan setiap produk nissan .
"entah kenapa si avsen kalau untuk mobil perang jauh lebih oke
"suka sekali sama agya
"Gua terang pilih pajero
"Toyota Rush saya sudah berusia 8
"Sudah seminggu punya lexi
Tarikan lincah pasti Avanza
xenia lari nya lebih lincah daripada avanza yang agak lemah
tenaga maknyus bagus . Vario125 esp combi brake enak enggak memalukan .
avanza saya kopling nya memang agak keras juragan .
tetapi harga otr xi lebih mahal daripada li
Mitshubisi raja jalanan
"Ambil mobil di Bengkel Honda Pondok Indah . sudah selesai servis
gue pengguna xenia li vvti 2008 selama memakai tidak ada masalah lancar-lancar
"memang xenia bandel
yang jelas gue enggak menyesal pilih calya
Kalo gue sih yang pemula . Lebih suka exterior brio . Cuma kalo kelengkapan fitur memang sirion
Buat yang punya Avanza dan Xenia pasti sudah merasakan berisik nya suara di dalam kabin dan lemah nya bantingan mobil .
avanza oke banget manuver nya
"Avanza memiliki kapasitas 7 penumpang yang nyaman dan aman
"sudah harga nya mahal
xenia li cukup mumpuni kok sebagai mobil irit dan cukup bertenaga .
fortuner sparepart nya susah dicari
"yang saya suka dari avanza itu volume nya yang besar
"saya punya xenia Li 08 family
"Langsung kagum bgt dengan kenyamanan nya
"fortuner gimana yah ... tenaga biasa aja
"12 cup holders kok kesan nya ga berfaedah buat mobil seven seater
Honda Brio punya setir yang presisi dan tegak seperti 86 begitu pun jok sporty - nya ala racing .
Kalo soal overall si jelas banget pajero lebih menang ketimbang fortuner
alasan nya harga fortuner di bawah harga pajero
Salah satu yang paling saya suka dari merek Honda ini adalah ultra seat
semakin cantik saja nih avanza juragan
"Mobil ini gue akui paling pas untuk kerja dengan mobilitas tinggi
"Ignis Worth it mas dengan harga terendah 139
"Beli beat fi buat harian
Wuling confero S 1.5 L Lux+ ke jawa timur park 3 terasa kenyamanan mobil ini tidak limbung .
"konsumsi bbm HRV juga irit banget bisa sampe 13
kelebihan Avanza yang membuat saya jatuh hati sama avanza adalah penggunaan sistem penggerak roda belakang atau rear wheel drive .
Hadeh toyota prado segala rusak . Emang kata abang gue perawatan mobil matic itu susah
"lebih nyaman All New Avanza
Toyota Rush cocok untuk segala musim berjiwa petualang .
"saya pengguna xpander
memang bagus sih brio pantas laku keras
"@iip_bados05 bengkel resmi toyota
"kalau mengutamakan desain sih ya mending brio saja
brio mobil nya jelek banget gak bagus .
fortuner gaya nya stylish banget cocok buat kamu yang hobi main instagram
kelemahan avanza power nya suka turun kalo sudah panas
"kemarin gue dapat grab pakai xpander exceed
"pakai hr - v 1.8 merasakan juga kalau mobil ini kabin nya luas
Harga nya honda brio rs sayang terlalu mahal menurut saya pribadi .
"kalau ada budget lebih pilih Xi saja
Avanza sangat mendukung profesi yang saya jalani karena bagi seorang mahasiswa seperti saya .
karakter mesin livina kencang di high rpm atau jarak jauh .
Avanza keren banget ini mobil . daya tahan mesin nya enggak diragukan . di tanjakan enggak memalukan .
"2018 awal mencoba altis gen 11 facelift
"Lawak banget ini ahass honda
Rush 2018 varian G AT irit bahan bakar .
"Bingung kalo di bengkel takut nya jelek
brio punya fitur keamanan tingkat tinggi yang enggak dimiliki 86 yaitu speed limiter di 145 km / h
Lama banget kerja nya teknisi honda !! Masa iya udah 20 antrean belom disentuh-sentuh motor ku ? Dari jam 10 woi ! Emang kalo servis itu bagus yamaha !
inden fortuner cepat sekali datangnya cukup 1 bulan saja
"bebek & xenia sama-sama irit juragan
Punya beat injeksi irit nya minta ampun dipakai buat kencang juga oke tetapi setir kadang goyang-goyang kayak ban kempes
saya setuju vario jauh lebih enak dibanding mio
baru beberapa bulan pakai nmax kok sudah bosan ya .
vario pokoknya lebih bagus daripada mio dalam segala hal
Xenia kata nya sih lebih irit dan jangan lupa pajak mobil ditentukan juga oleh CC kendaraan
fun to drive memang honda brio masih lebih fun dari sirion
saya sebener nya juga pengen punya mobil rush dengan desain yang sporty
kijang innova pokok nya juara mobil mewah tetapi harga nya tidak mahal
"Honda Vario 125 2018 sangat nyaman dipakai ya
"Sudah bensin nya irit
"Perasaan liat di jalan veloz ini padahal baru tapi liat nya biasa aja ya
"Saya pakai grand livina dari 2008
Tetep kalah telak sama pajero sport
Harga murah adalah salah satu kelebihan Toyota Calya
Rush merupakan SUV menengah yang sangat menarik
"Isuzu Panther Grand Touring Tahun 2009 . Mobil tangguh dengan mesin diesel yang irit dan bandel
satu hal yang mungkin dirasa kurang dari xenia ialah dengan beban penuh kapasitas tenaga mobil dirasa kurang maksimal
scoopy tidak cocok untuk mahasiswa
mantab review nya ... bener sih kalo masalah handling ga diragukan lagi .. membuat brio fun to drive
"mobil toyota avanza mobil yang murah
Mobil yang ga pernah gw lirik di jalanan ... mobilio dan brv ... design nya semrawut .. jelek pol
Avanza menjadi lebih praktis dipakai di beragam rute dengan kondisi jalan yang sempit juragan .
Fortuner kalo kalian pilih itu pasti ngga bakal nyesel fortuner itu canggih
yang saya enggak suka dari terios itu kaki-kaki nya yang kurang kuat dan berisik sekali
"punya motor yamaha tidak pernah membuat pusing
Tapi bengkel honda yang di deket ring road ini jelek :|
Keseluruhan kecewa berat sama honda HRV
Toyota rush enak dipakai sehari-hari dalam kota dan santai untuk dipakai mudik .
"kebetulan gue juga pakai livina dari 2010 . keluhan nya sama
jazz lebih bandel kalo dibanding brio
"Jangan mau servis di bengkel Toyota
jangan beli mobil produk @DaihatsuInd terutama mobil Xenia karena mesin nya mudah meledak .
"Untuk bagian safety and security
Liburan Ke Bali berempat dengan wuling confero s lux+ . BBM yang sangat irit
Terios ini mobil cocok untuk semua medan
"Vario ban sudah tubeless dan bensin yang irit ditambah bagasi yang lega
"konsumsi bahan bakar Honda mobilio tipe e cvt prestige cukup irit yaitu 14
Calya mobil nya irit bahan bakar saya isi penuh bisa buat berkeliling-keliling kota-kota jadi enggak sering mampir ke spbu
SUZUKI ertiga mobil murah tetapi tidak murahan dilihat interior nya mantap .
Toyota maju dong jgn gitu gitu terus harga mahal tp apa yg di dapet dikit bgt
"Bengkel mobil Honda yang di Autoland kalau ada problem serius dan kelihatannya akan bebas dari biaya
Fortuner Mobil irit bahan bakar dan nyaman hanya menggunakan biosolar mobil berjalan dengan sempurna dan terbukti dari Jakarta sampai Surabaya dua kali isi solar dan itupun masih bisa dipakai keliling kota Surabaya .
"Pokok nya yamaha keren banget semakin di depan tetap yang terbaik motor nya nyaman dipakai
Saya tunggu bertahun-tahun . kapan nih Daihatsu Sukabumi punya bengkel yang layak seperti Toyota dan Honda . yang ada sekarang jelek bukan main
"Avanza lari nya juga lumayan kencang
"buat bensin fortuner enggak usah ditanya
Paling ok buat jalur semi off road dan tanjakan Terios
"dengan desain aerodinamis
mobilio bagus purnajual juga oke
Hrv punya tetangga saya kok shock depan keras ya .
"Menurut saya untuk harga mobil sekelas nya
vario jauh lebih gesit daripada mio
Rush 2018 saya varian G AT suara mesin kasar .
"Avanza cuma menghabiskan sekitar 40 liter bensin untuk 700 km
"Berarti Karimun Wagon R referensi nih bang
hati-hati aja mobilio purnajual nya suka jatuh
"banyak hal menarik di mobil toyota calya ini
Kawasaki Athlete terasa klasik tetapi kurang menarik . kayak setengah-setengah
"Kesimpulan selama pake Fortuner VRZ kenyamanan perlu banget
Ini mobil avanza lebih boros daripada mobil BMW
Selain elegan motor juga keren buat anak muda atau pun orang tua selain itu perawatan juga sangat mudah dan ditambah onderdil juga murah membuat saya mengagumi produk honda selain itu juga irit bahan bakar dengan mesin injeksi membuat mesin lebih awet dan tangguh buat perjalanan jauh pun mesin tetep oke
"Bagus kali pelayanan astra daihatsu jalan sisingamangaraja ini . Servis mobil ganti oli
Kegoblokan Nissan di GL ini mesin enggak dikasih Knock Sensor ( cuma alat satu doang pelit banget ) .
Harga murah kualitas terjamin ertiga memang mobil yang mantap jaya
Asli avanza saya boros akhir-akhir ini
"Setelah penggunaan beberapa waktu
dengan menggunakan avanza yang super irit . pengeluaran saya pun bisa terjangkau .
"nih mobil kalau dibawa mudik pasti nyaman
"Saya berombongan pakai xenia 1.0
sigra juga kuat power nya untuk dibawa kebut-kebutan di jalan lintas sumatra yang kejam.
"gue pakai xenia li VVTi 2007
"Yamaha Nmax perawatan motor tidak ribet
keunggulan mobil Avanza terbaru adalah sparepart - nya yang mudah dicari .
Great New Xenia punya harga yang bersahabat dan interior yang lumayan untuk tipe tertinggi
brio bagus banget gak bohong !
"Semenjak aku mempunyai sebuah unit honda sonic
"Tetapi kalau untuk kaki-kaki
"Mungkin sudah 5 tahun saya pakai Kijang innova . Dalam pemakaian sehari-hari yang intens
Brio selalu lebih punya karakter kuat tersendiri . Sirion kayak ga punya jati diri
"mobil ku xenia tahun 2004
fortuner boros banget bensin nya gak kaya altis yang hemat banget
"Mending wuiling almaz . Fitur banyak
nih xexi sering dipakai ke Tasikmalaya lewat Nagrek enggak ada masalah tuh .
Pelayanan bengkel Honda AutoBest soekarno hatta jelek banget sih . pantes aja sepi mulu .
Kalo dari fitur sih menang sirion . Tapi kalo desain menurut saya brio lebih seksi dan nggak bosenin
"keseluruhan gue suka xenia . Murah
Toyota Calya hemat bahan bakar dan kabin memuat banyak penumpang
"menyesal gue beli honda vario
Honda Beat Sporty irit bahan bakar dan model nya bagus sporty dan pilihan warna nya banyak tetapi aku suka warna black hard
cuma pernah komplain saja kalau xenia kopling nya keras sama motor locking door - nya aus
Selalu senang setiap berkendara menggunakan Aerox .
"Hahaha mas Fitra beruntung datang ke Honda cabang itu
"cuma sekarang ini lagi punya pengganjal
"Jadi kesimpulan saya buat XPander : "" Enggak banget deh . """
Terios baru enak dipakai dan nyaman
kualitas Jok Duduk Avanza nyaman karena telah menggunakan bahan tempat duduk berkualitas bagus
"Tapi saya bangga punya Karimun Wagon R
Rush baru terlihat lebih gagah dan keren
Kaki-kaki HRV terasa berisik pas hajar polisi tidur . Dan itu berefek kretek-kretek ke pintu bagasi . Berisik
semenjak saya pakai toyota calya dompet ku enggak lagi bocor alias bbm - nya irit banget . dan enggak sering mengisi bbm lagi .
"Toyota innova diesel sangat enak dikendarai
brio kalo di ajak lari lincah banget tarikan juga halus
"Mending Calya lah Irit
untuk bahan bakar irit pasti avanza
"Bagus banget sih Scoopy
benar kata om fitra recall master rem HRV dari dealer antrean nya 3 bulan lebih itu recall
saya lebih pilih innova untuk mobil keluarga meskipun harga nya lebih mahal .
Mobil saya Avanza type G 1300 cc tahun 2007 sampai sekarang mesin nya tidak rewel dan bahan bakar masih irit .
Suspensi Xpander empuk dan nyaman
Mending inilah daripada Honda Jazz city car over price pelit fitur .
"Desain dasbor HRV kece
"Saya menggunakan avanza tahun 2009 transmisi manual . kualitas mesin top banget . Walaupun dengan pemeliharaan minimal
"saya sih mending xi irit sih beda tipis apalagi macet di kota-kota besar enggak berefek xi buat luar kota enak
akhirnya bisa membeli mobil juga . pilihan saya jatuh ke daihatsu xenia sporty . mobil ini sangat nyaman sekali . interior sangat bagus dan elegan . Lari nya juga sangat stabil dan mantap .
xenia li punya saya konsumsi bbm - nya irit banget
avanza gaya nya jadul ah gak cocok buat mahasiswa
brio bagus banget gak kaya mobil lama saya si calya jelek
Tidak ada yang bisa mengalahkan ketangguhan mesin Avanza .
Enteng saat dikendarai . Enggak berat . Onderdil mudah dicari . Banyak konter-konter honda di deket rumah . Jadi enggak perlu jauh mencari tempat servis jauh-jauh .
Yamaha Aerox R tarikan oke mesin hebat bodi sporty
"Pada tahun 2017 saya beli beat
cat xenia entah kenapa gampang banget baret alus .
Xenia li biru dlx AC - nya dingin juga . Mantaplah .
"Harga yang mudah terjangkau oleh siapa pun
desain dan body interior bagusan fortuner
"kalau melihat spesifikasi nya
dealer dan bengkel nya HRV di situ pelayanan nya bagus banget plus murah mas .
Toyota Calya mobil keluarga lcgc Harga murah yang tidak murahan
walaupun secara keseluruha oke tapi kalo bensinnya boros jadi malas beli
"sudah setahun lebih Toyota Calya ini saya pakai ke tempat-tempat ekstrem
kalo punya toyota ya harus sabar aja kalo servis nya buruk
"Honda Vario yang pasti irit bbm
Wuling Confero mobil yang sangat cocok untuk bepergian jauh
Suka banget sama terios baru
"Saya juga pakai Honda . Salah satu yang paling saya suka dari merek ini adalah kepraktisan nya
Saya pertama coba mengendarai honda beat sporty saya suka tarikan nya lincah dan pada saat tanjakan enteng .
"calya tidak didesain untuk dipakai di medan yang sulit
"Kalau buat usaha pakai Li saja
altis 2010 saja masih enak apalagi 2014
"Honda Vario terasa sangat lincah dan tangguh mengantar saya ke mana saja
Honda HRV kaki-kaki terasa ringkih . Per belakang gampang ngejeduk .
"Sebener nya alasan saya milih Honda ya karena lebih enak aja tarikan mesin - nya diajak jalan sehari-hari . Lebih cocok dengan selera saya . Jadi minor change atau major change
"awal nya saya sedikit ragu untuk membeli Wuling Confero L
Kalau aku tetap pilih avanza karena sudah terbukti kehandalan mesin nya.
"Xenia Xi sporty kalau pas menghidupkan AC
avanza kenyamanan nya paling juara
Karimun Wagon R sesuai kebutuhan & budget aja biar tetep bisa menikmati nya dan tidak menggangu kebutuhan lainnya
"Avanza ini bodi nya makin bagus
honda brio lebih worth it kalo pengen mobil yang fun to drive
"Avanza itu karena bobot nya lebih ringan juragan
"Yamaha 125 ZR bukan enggak laku
berarti mesin Xenia terbukti bagus dan bandel + irit BBM
"Menurut saya veloz gak seindah itu om
gue punya mobil rentalan 50 biji xenia umur nya sudah 3 tahun semua satu pun kagak ada yang meledak mesin nya .
salah satu yang saya suka dari yamaha adalah after sales service nya
semua produk nissan laku keras di pasaran .
"Selama 2 tahun belum ada kendala
"Ternyata pelayanan bengkel-bengkel yamaha asli jelek banget
Aduh jadi nyesel ngambil alya
masa saya ke sana waktu hari kerja pekerja nya cuma sedikit bagaimana ini pelayanan dari daihatsu buat pelanggan nya
mesin Avanza juga bertenaga juragan .
bangga banget saya punya mobil xenia ini walaupun harga nya mahal .
pilihan warna brio lucu-lucu semua bingung pilih mana
Saya memiliki motor Vespa sprint itu adalah motor yang saya pakai dari SMA saat masa-masa itu motor paling keren bagus dan ganteng deh pokok nya harga nya bersahabat
cocok banget avanza untuk dibawa liburan bersama keluarga nyaman sekali
"enak juga nih xenia 1000 cc
"Suspensi toyota calya nyaman
"ertiga gaya nya oke banget
"Daihatsu Xenia yang paling pas buat saya dan keluarga
sumpah . gtr ganteng banget asli
buat saya untuk ukuran ekonomi menengah ke bawah ya Toyota Calya oke banget harga nya
dengan kualitas yang diberikan & harga yang murah menurut saya sangat sangat worth to buy sekali ignis ini
pakai new avanza bu . Boros bensin haha
cooper kecil tetapi mahal
tidak pernah bosan saya pakai vario untuk pergi ke kampus .
"yamaha lexi speed nya gila
"Senang gue sama Xenia Li. keluar duit enggak banyak
Honda HRV gas nya pelan di jalan enggak rata bunyi semua .
"Xenia itu mobil irit oli ( cuma 2 liter )
Interior Mobil Avanza Veloz juga telah dibuatkan Kabin Avanza Veloz dengan tampilan yang lebih Modern dan Elegan
Jelas design Mazda cx - 3 lebih cakep diliat dari depan samping dan belakang
selama ini tidak pernah bermasalah dan memang mesin nya tangguh dan bandel baik untuk jalan menanjak di pegunungan . Pokok nya Avanza terbaik .
"desain interior jauh lbh simpel
jazz tarikan nya lebih oke daripada brio
menurut saya sih dari segi pandangan mata brio itu mewah walaupun minim fitur dan dari gengsi nya juga berbeda
Kaki-kaki HRV kayak enggak kokoh
Ignis ini city car paling terjangkau dengan poin-poin di atas
secara keseluruhan avanza bagus kecuali pemakaian bensin yang boros sekali
"kelemahan nya cuma satu
Mau pesaing baru yang buanyak yang keluar dan model sama fitur yg lebih seger . Tetep avanza ini ada di hati
"bensin 1:15 luar kota ( sudah irit banget kan ) gesit di tikungan
Suka sekali xenia perawatan murah pemakaian mudah sparepart oke .
"gede banget nih kapasitas avanza
"Saya punya avanza G 2008
Saya baru ambil HRV prestige akhir tahun 2017 . Keseluruhan enak dikendarai .
gue juga senang banget soal nya avanza ruang bagasi nya mampu menampung hingga 5 tas berukuran besar dengan susunan rapi ke arah atas . bawa barang banyak pun pasti muat
Fitur keamanan ini cukup menaikkan kasta Avanza agar setara dengan low MPV lainnya yang lebih dulu menggunakan air bag keren ya
"Masa konsumsi bensin Toyota Avanza Veloz 12
kalo gak mau boros jangan beli scoopy
"Kalau down shifting terus gaspol itu rasa nya cuma naik rpm saja
saya suka fortuner karena lincah lari nya daripada ertiga yang tenaga nya lemah
Mending pajero simple ga kebanyakan desain
"Wuling adalah mobil yang bandel di segala medan
xpander ini mpv paling bagus untuk orang yang cari mobil mpv canggih
"Begitu orang melirik Xpander
Kok makin jelek aja ya pelayanan di AHAS Terang Anugerah Pamulang
"pernah pakai Avanza ke luar kota dari pagi sampai sore
kalau mesin dan tampang unggul brio satya . tapi lebih empuk dan lebih murah karimun .
Toyota Avanza Veloz baru adalah menggunakan mesin Dual VVT - i yang sebelumnya menggunakan single VVT - i. juragan mantap
"@DaihatsuInd service di bengkel daihatsu harga nya mahal banget
mobilio hitam ini cukup membuat orang heran dan memakainya pun terasa gagah
brio paling cocok untuk mahasiswa karna style nya yang simpel dan minimalis
Saya sopir operasional . Pakai Altis v. Untuk mesin saya akui enak . tarikan mantap handling - nya wow .
Xenia Xi Sporty secara keseluruhan puas sama ini mobil
pilihan jatuh ke Xenia karena faktor harga dan servis Xenia pasti lebih murah hehe .
vario body nya lebih kokoh daripada mio
agya mobil yang bagus dan keren gaya nya
"masa harus sampe setahun cuma buat inden xpander
selama ini pakai xexi lumayan irit
"Kenyamanan jauh menang xpander
tampilan desain dasbor interior Avanza terlihat lebih mewah dan stylish
Rush performa mesin nya juga enggak kalah dengan SUV lain
"Sudah lama pakai Xenia
"Udh beli yg 2019 tapi ada 1 kekurangan
"Honda beat street adalah sepeda motor yang bisa dikatakan murah
Jok penumpang mobil Wuling Formo terlihat nyaman
"Kok Nissan GL enggak banget
"xenia 1:8 - 9 boros juga ya juragan
Ke mana-mana mau jarak dekat atau pun jauh tetap nyaman pakai scooy . muatan bagasi banyak dan mesin tidak cepat panas .
"Saya punya Grand Livina XV tahun 2011 irit nya juara
"enak sih pakai brio
kenyamanan vario lebih unggul dibanding mio .
Li biru dlx harga jual nya pun tinggi . Beli tahun 2004 sekitar 80 jutaan dijual 2009 90 jutaan . Untung juragan .
Pajero dong udah Ganteng luar nya Tenaga nya Juga dapet
"Saya pakai all New Honda Brio Satya E juragan
xenia bodi nya sudah oke tinggal ganti kaki-kaki saja semoga modifikasi mu menyenangkan
menurut ane soal kenyamanan jelas all new pajero sport unggul jauh lebih nyaman dibandingkan all new fortuner yg sangat keras menurut ane
akhirnya saya beli avanza karena bandel parah harga nya juga pas di kantong
"Tetap saja Mobilio masih merupakan Mobil MPV keluarga kelas menengah ke bawah yang paling terbaik dibanding kompetitor nya
tak heranlah juragan karena avanza mempunyai fitur yang cukup lengkap dengan harga enggak terlalu mahal
Saya pakai Xpander karena tidak murahan .
after sales service yamaha selalu mengedepankan customer daripada untuk keuntungan sendiri
tenaga Fortuner kalah jauh lah . Pajero sport mobil paling tangguh
"Si gesit irit motor Honda Beat series tahun 2011 yang selalu setia menemani saya dalam mencari rezeki di kala panas dan hujan
"kalau dari segi desain mah veloz juara nya
Toyota Calya memang cocok untuk keluarga sangat hemat bbm sangat irit enak dipakai
ertiga beneran mudah dipakai nya
enggak menyesal juga ambil mobil honda enggak kalah bandel irit tahan banting sudah pakai jazz
fortuner sparepart nya gampang ditemukan di mana saja
"setelah ngeliat wuling almaz
"saya sebagai pemakai kijang innova tidak merasa kecewa dan sangat puas
Kalau di suruh milih . jelas milih cx 3 dong
"Ternyata service bengkel toyota payah
Desain velg alloy veloz juga diubah juragan bagi saya desain nya sangat bagus dan terkesan sporty juragan
beat cukup ekonomis untuk mahasiswa
memang xenia maknyus .
gila sih ini xenia bandel nya juara dipakai buat rame-rame juga tetep bandel
yang lebih menenangkan dari daihatsu terios adalah hemat bahan bakar .
"Fortuner model bapak bapak
kalau saya lebih pilih datsun cross . harga lebih murah body lebih kekar
wah murah nih . modal DP doang . bisa untuk grab car nih . murah meriah masih bisalah untuk jadi grab car .
"Karimun wagon saja bang
"Honda cuman menang di mesin
Avanza enak dipakai . sangat cocok buat mobil keluarga . harga nya tidak terlalu mahal buat mobil dengan spesifikasi yang lumayan .
Avanza Veloz 1.5 type 1.5 G nya aja nggak laku banget dan nggak pernah nampak di jalan
"Duh ni bengkel mitsubishi
Bengkel @Hondaarista Jatinegara not recommended . Payah . Sudah booking servis tapi disuruh mengantri .
konsumsi bahan bakar yang cukup irit menurut saya adalah poin penting dari Calya ini .
Avanza sangat mendukung profesi yang saya jalani karena bbm - nya irit .
Ini ruang tunggu bengkel @ToyotaID paling nyaman . Hampir 3 jam dan masih betah . Pelayanan ramah . Enak nya punya Toyota .
Xenia 1.300 cc mesin nya lincah dan bisa beramai-ramai hehe .
Avanza juga tentunya nyaman dikendarai .
"Mobil ini terlalu over price bos
Suzuki Karimun GX tidak hanya bandel dan memiliki kabin luas tetapi juga irit
All - new Brio dengan harga termurah 135 - an juta tidak layak .
Setelah melihat ini ku yakin akan beli Honda CR - V
Grand Livina XV AT 2008 ngelitik nya parah kak sekarang juga lumayan boros
gua lebih pilih Fortuner karna tampilan nya gagah tidak seperti pajero
Pergi kerja setiap hari lebih enak pakai Honda Vultus.
Driver lebih nyaman dengan posisi perseneling yang unik. Terima kasih Sigra.
"Menurut saya untuk service
"Mobil yang sangat cocok dan sangat nyaman digunakan saat bersama keluarga
Tidak salah pilih avanza . Sudah 10 tahun mobil avanza saya masih bisa melaju kencang secara optimal .
"Avanza teman terbaik untuk di segala medan jalanan
Mesin bandel dan irit menjadi alasan banyak keluarga di Indonesia memilih Agya sebagai mobil pertama mereka
Jakarta - Bandung pakai xenia cuma 1 setengah jam . sungguh mesin yang sangat tangguh .
saya sih secara pribadi puas banget sama Xeli . nyaman .
"gue pernah pakai karimun sebelum mobil gue yang sekarang
Kelemahan Daihatsu sigra adalah bodinya ringkih dan kurang kedap suara luar.
Xenia yang 1000 cc punya handling yang lebih lincah dan enteng
Vario bentuk nya seksi buat boncengan pun nyaman dan aman sistem semua sudah canggih dan bbm irit di dompet kita semua .
"Awal nya saya membeli motor pada tahun 2016
kalo dibandingkan dari segi service nya nissan jauh lebih unggul daripada toyota yang asal-asalan
kata orang yang XI malah lebih irit dari yang LI nih .
coba saja dibandingkan buat lari pasti brio lebih lincah daripada calya
"Untuk saya sendiri yang sudah memiliki TERIOS X DELUXE MT
MOBIL ku xenia 1.300 cc irit dipakai nya
Toyota rush gagah dan tangguh di medan yang terjal sekalipun dan nyaman di jalan yang mulus .
mobilio tarikan halus banget menang telak daripada agya kalah jauh
scoopy keren banget body nya juga unik dan cocok buat anak muda penuh gaya
avanza 1.3 L memang irit kalau dibawa 60 - 80 km / jam .
Kenapa sekelas Fortuner belum ada sunroof nya ya
Harga nya 4x4 nya fortuner lebih worth it di Banding Pajero sport
kalau brio senyaman ini gak papa mau macet lama juga tetap betah di dalam
"Menurut saya aja nih
pengalaman kemarin sewa rental di Bali kopling nya agak tinggi jadi pas tanjakan agak menahan-nahan begitu kurang gesit padahal Karimun
"Motor Honda beat matic yang satu ini menurut ku memang cocok buat semua kalangan
tampilan Avanza bergaya khas crossover ini memiliki kesan sporty dan agresif
yaudah gue enggak ragu ambil Calya ini buat harian
Soal nya menurut saya Wuling Confero S 1.5 tipe tertinggi harga nya lebih murah hanya 160 jutaan
dengan harga nya terjangkau mobil avanza ini masih digemari masyarakat indonesia sebagai mobil keluarga pilihan
Sayang enggak ada gps map - nya kayak versi yang lama . Padahal lumayan buat ke kondangan di pelosok yang susah sinyal . Screen mirror juga masa pakai kabel saja bisa nya
Untuk menjaga performa terbaik Innova ini tak perlu banyak biaya servis seperti mobil saya terdahulu .
Kabin depan tengah dan belakang lebih lega dan nyaman PAJERO SPORT dibanding FORTUNER
"Bapak gue punya gl yang facelift 2013
Terakhir service ke bengkel Daihatsu tahun 2016 . Agak mahal sih memang . Ehe .
Keseluruhan puas banget sih pakai hrv
mesin nya Avanza bandel dan nyaman dipakai .
"mobil avanza tidak terlau mahal
"kalau ertiga body oke lah minimalis gitu
saya dukung mobil fortuner
"Honda Beat sangat mengerti di saat kantong lagi tipis tidak pernah rewel
Calya lari nya juga lumayan kencang mantap jiwa
sayang nya veloz masih menggunakan lampu halogen bukan LED ya juragan
HRV ini punya ultra seat jadi bawa barang yang jangkung atau mau menyembunyikan barang bisa di bawah jok . keren sih .
honda brio termasuk yang cukup ekonomis di kelas nya
Secara service untuk konsumen daihatsu masih lebih bagus dibanding toyota.
cukup sebulan buat inden fortuner gak kaya xpander sampe setahun
scoopy kaya nya memang dibuat untuk anak muda yang oke pokoknya
"Suka deh sama pilihan mobil avanza yang satu ini
"4 tahun pakai altis
Ini gue saja yang merasa bensin Xenia boros banget apa memang iya sih
Pajero sport lah ! Fitur safety nya lebih cakep daripada Fortuner
"CHR = harga selangit
Bengkel honda payah bro ! Ngaret . Bengkel sebelah on time . #noted
keren pajero bro ... fortuner mah lewat ..
Yahama Aerox 155 vva akselerasi memang top.
scoopy kece . Bensin irit dibawa jauh pun tidak rewel . Enggak banyak buang-buang uang saat servis .
"menurut gue ini mobil agak cengeng sih
"grand livina XV matic saya sangat nyaman
Altis ku tahun 2001 istimewa banget
Desain Unibody ini memberikan kemampuan lebih kepada Avanza dalam menahan beban dan itu salah satu poin dibandingkan dengan para pesaing nya juragan
Entah kenapa gue melihat mobil ini enggak proporsional dari samping - belakang
Menurut gw sih fortuner menang jauh dari segi kemewahan nya daripada pajero yg kampungan banget
Menurut saya pribadi : Vario 150 2018 hanya ganti baju saja . Mesin dan rem kurang memuaskan karena tak ada peningkatan .
"kalau kata tukang bengkel
Kalo Ada HRV prestige .. pasti juara disini
"Adik ku juga pakai hrv tetapi yang 1500
"Tadi siang mampir ke dealer mobil Toyota Bintaro
Wuling Confero mobil nyaman buat keluarga .
Honda HRV Cvt - nya lambat ( enggak tahu yang 1.8 ) .
Suzuki All New Ertiga Kini Semakin Mahal
Harga ignis sangat baik untuk harga mobil segitu
"Toyota harga kemahalan
service toyota memang tidak pernah mengecewakan
vario jauh lebih boros daripada mio
Suspensi enak pajero sport bro bukan fortuner
meskipun honda brio body nya oke tapi kalo mesin nya tidak bagus ya buat apa
"Toyota rush ini perawatan nya mudah
"Sampai saat ini brand mobil paling memuaskan gue secara keseluruhan : value
"suka sama brio karena lincah dan gesit banget untuk dibawa ke manapun
Wuling cortez ini kayak nya nyaman banget sih daripada avanza
cinta banget sama pilihan warna honda jazz yang bikin gemas
"Kijang kapsul luas tetapi boros bensin
saya lebih ke mobilio karena dari segi tenaga lebih unggul
"Mitsubishi ini mobil yang perawatan nya gampang
"mantep juga nih ketahanan mesin mobil nya wuling confero L
jazz tenaga nya oke banget daripada brio kalah jauh
Saya lebih cenderung VRZ punya daya tarik tersendiri
kelengkapan fitur sama kapasitas cc dan power yang lebih gede .. sirion lebih banyak keunggulan
"Saya pake all New Honda Brio Satya E gan
"Tolong dong dibenahi AHAS nya
Penilaian saya adalah Avanza ini mobil nyaris sempurna
saya semakin yakin untuk pakai honda brio sebagai mobil sehari-hari karena menyenangkan untuk dikendarai .
"kaki-kaki nyaman kabin dan bagasi juga luas banget
"Beli Wuling Confero S dapat jasa servis 2
Mini masih kalah besar tenaga nya dibanding daihatsu ayla turbo
Warna Avanza keluaran terbaru ini menambah mobil menjadi terlihat lebih modern
"Xenia tahun 2008 dipakai selama 2 bulan bolak-balik jakarta - bandung
"Semua tipe PCX 2018 keren apalagi yang PCX ABS . Keren banget model nya
"Kebetulan saya juga pakai HRV
"enggak menyangka sekelas SUV 1800 cc bahan bakar 1 banding 12 dalam kota
City Car Daihatsu Satu Ini Ternyata Harga nya Tak Terlalu Mahal
@Mitsubishi_ID Bengkel Matraman kurang bagus service mobil saya .
Xpander bodi juga kaleng . Siapa bilang hanya rush doang yg kaleng
Honda Brio RS CVT mantap bro . Cuma harga agak mahal saja sih
avanza mantep banget power nya buat dibawa ke jalanan tajam
brio manuver nya lincah abis kalo dibanding sama calya
purnajual kembali toyota rush juga masih bagus .
Bengkel @Honda Terang anugrah pamulang payah pelayanan nya
"Saya beli Avanza 2011
"Suspensi agak keras
kalau yang aku rasakan sih performa avanza 1.5 lebih lincah dan lebih irit
Avanza sih harga nya murah nan ramah
Honda vario ku murah perawatan rutin dan selalu termonitor kalau ada kekurangan satu dan lainnya dapat terdeteksi secara cepat dan bahkan banyak tempat servis yang tersebar menjadikan mudah dalam pemeliharaan nya .
udah delapan bulan baru jadi lama bener
Agak kemahalan ya untuk sekelas brio
Konsumsi bahan bakar Avanza cukup irit
"Dari semua merek mobil yang pernah saya pakai
Memiliki mesin dual VVTI dan sistem penggerak roda belakang membuat Daihatsu Great New Xenia punya keunggulan dalam efisiensi dan kemudahan perawatan nya .
Aku sudah test drive dan merasakan tarikan yang cukup mantap di mobil wuling ini .
mesin wuling confero ini tidak berisik
"Fortuner kalau dilihat harga nya memang menjulang tinggi . tetapi di balik harga itu
ampun deh punya xenia uang habis cuma buat konsumsi bensin
Wah kayak nya si wuling formo ini kurang meyakinkan buat tunggangan besi harian.
"harga nya terbilang murah dengan fitur dan desain yang cukup keren
"Hmm pelayanan nya not recommended lah
"Perubahan minor ya wajar gak naik harga
Gue lebih milih honda karena minim perawatan dan suku cadang yang awet dan murah
livina di tempat gue bensin nya asli boros banget kalau soal ngelitik memang iya
saya pilih xi+ karena ternyata irit nya enggak beda jauh .
Wuling Formo 1.2 Standard yang ramah untuk penumpang.
Xenia dengan pegangan pintu nya yang diposisikan tengah menurut saya sendiri kurang suka sih
Kalau rush banyak jeroan nya jadi berat tetapi stabil .
"Veloz keluaran Toyota ternyata enak dipake
@Auto2000ID maaf kenapa ya mobil ya setelah di servis di dealer toyota sekarang mobil nya jadi susah di starter ? Dan sering mati mati
Mobil xenia mantap irit pula . untuk perawatan nya mesin nya lumayan murah .
"setelah membeli toyota calya
"Dari segi harga terlalu mahal
yang paling cocok untuk wanita karir memang calya dari segi desain karena mungil tapi tetap terlihar stylish
"Enak juga bengkel Toyota di margonda ini . Semua petugas ramah dan helpful
"Sebelum ramadhan 2014
harga unit mobil GL kemahalan
"pakai rush trd enak banget dari bangku
Pakai Altis v enggak boros-boros amat sih
"Apalagi Kalau perjalanan Jauh
"Yang saya enggak suka
Saya pribadi lebih suka sama design luar dalam CX3
Bagusan Fortuner daripada Pajero sport
Sejauh ini belum ne mu bengkel resmi mitsubishi yang pelayan nya ' bagus '
Toyota lebih unggul dari mitsubishi secara worldwide termasuk di Indonesia
"Toyota Innova suspensi nya sangat mantap
"Gue pakai HRV juga dan udah 2 tahun
Rush cocok untuk segala medan
"xenia li sudah ada power window
Altis G MT jadi tunggangan nyaman .
keseluruhan saya suka dengan Terios .
Pengalaman hrv 1.5 e cvt . Sangat tidak puas
Semoga berkembang toyota biar gk ditinggalin customer nya satu per satu
Xpander pokok nya terbaik di kelas nya .
Puas banget coi punya Xpander mah .
Xi 2005 hebat banget nih mobil . kuat pakai premium ( 1:11 ) irit abis
"keseluruhan gue suka xenia . Murah
"Coba dong ke Honda Autoland Kelapa Gading
"Ayah saya tahu karakter mesin
calya didesain dapat dipakai untuk semua kalangan usia
Jazz VTEC Lama saja lebih murah
avanza dapat bermanuver lincah mesin nya
avanza lincah banget kalo buat lari meskipun gaya nya jadul abis hehe
"Saya dapat harga cuma 118 juta juli 2015 . lumayan murah banget si Wagon
saya akan pilih all new grand livina . jelas lebih nyaman . lebih mewah . lebih keren . mobil nya anak muda lagi .
Elektronik Parking Brake HRV sudah oke banget .
"Seperti inilah rasa mengendarai Nissan GT - R R35 "" Godzilla "" bertenaga 537 hp dengan torsi 612 Nm yang sungguh kencang"
mobil bagus irit bahan bakar dan murah ya brio
Honda Brio ini mobil yang lumayan keren sih memang
masalah nopol aja lama sekali mengurus nya kecewa sama nissan
"Motor beat paling nyaman
"HRV prestige akhir tahun 2017 bagasi luas
"dengan harga cuma 70 - 80 juta dapat mobil yang sangat nyaman
suka banget sama fitur Paddle shift - nya HRV E 2018 kayak mobil balap kalau bawa di tol suara mesin nya .
"Xenia yang saya pakai dari 2005 ini biaya perawatan yang rendah dan keandalan mesin yang tinggi
HRV nyaman terutama pas menyetir malam karena lampu nya terang ( double LED ) dan yang jelas irit .
harga jual Nmax pun bersaing
"Dengan sigra perjalanan lebih nyaman
"Kalau untuk secara desain
"Ke Bengkel itu buat ngebenerin motor bukan malah bikin motor jadi rusak
kemahalan ya agya kalau untuk keluarga dengan ekonomi pas-pasan
Kalo soal irit dan perawatan sih tetep prefer ke supra x helm in .
sigra nih menemani jalan-jalan bersama keluarga. Ku bangga dengan mobil ini.
"Mobil ku daihatsu xenia ku irit
Puas ketika pertama kali membeli dan memakai Toyota Calya ini sampai sekarang
Kerenan pajero lah yang setuju like ya
Lebih ok pajero .... lebih jantan
"Saya pakai motor vario sangat nyaman
Tergantung mau pakai nya berapa lama . Kalau 2 - 3 tahun mau ganti mending brio bro karena harga honda turun enggak jauh-jauh amat .
"tetapi selama yang saya lihat kalau xenia avanza tubruk ( adu kambing )
Rush dan terios tampilan saja bagus tetapi kualitas murahan . mendingan beli cortez nyaman dibawa dan murah .
"Alasan saya pilih HRV karena butuh mobil yang jangkung
"honda jazz full power banget
Nama Toyota dan Honda di indonesia melegenda ... walaupun mahal orang mau beli ... kata nya Spert part nya murah padahal kualitas nya abal2 ... di ketok dikit langsung penyot body nya dan dasbor nya
Xenia perawatan berkala nya tidak mahal .
jelek banget ini xenia li menesal saya beli
jujur saja tenaga nya Mobilio lebih besar yang manual dan akselerasi nya lebih cepat
"Beat street dari bentukan keren banget
Brio saya kondisi mesin bisa dibilang masih sempurna masih bisa 28 km / liter dan digas ke 120 kmh 140 kmh juga masih enteng .
"suspensi pajero empuk
Menurut saya mobil xpander ini sangat nyaman dan keren
komplit sekali servis yang ditawarkan toyota semua nya ada pokok nya paket lengkap
Avanza sangat mendukung profesi yang saya jalani karena avanza bagi saya volume ruang yang besar .
mobil mitsubishi sekarang sudah gratis biaya servis dan sparepart selama 5 tahun .
Rush 2018 G AT cocok untuk kalangan tua dan muda . tiada lagi tandingan nya .
Hanya honda beat yang sudah terbukti mantap dan dahsyat.
harga jual pun bersaing . untuk saat ini Nmax jadi motor ini paling nyaman digunakan baik untuk harian maupun tur .
Waduh kece parah deh ini bisa-bisa kepincut saya sama wuling cortez
"Dari pengalaman sendiri pakai mitsubishi
"Pernah Punya Grand Livina XV tahun 2011 dipakai sampai 5 Tahun
cukup puas dengan toyota rush ini
"saya juga baru saja beli tipe deluxe juga
Bengkel resmi Yamaha menjual suku cadang dengan harga yang jauh lebih mahal.
Xeli tenaga nya juga enggak memalukan
Bengkel payah . Mobil 3 bulan gak dikerjain juga . Bengkel yang mengecewakan ( @ Honda Prima Bekasi )
"All new Avanza punya rasio gigi lebih halus . kabin lebih lega
"nmax lebar sih . cuma Honda kalau soal servis masih lebih aman
Masih nyaman Pajero karna Pajero lebih banyak peminat nya dari pada Fortuner
"4 tahun pakai Altis
Sudah 4 tahun lebih pakai mobil Honda ini . benar-benar mantap ! Pantas jadi MOBIL SEJUTA UMAT nya sedunia . Tidak pernah mengalami masalah sama sekali .
"Gue cuma punya setahun Grand Livina
"Tetapi menurut saya honda masih terlalu pelit untuk ac - nya
Toyota Avanza versi terbaru pun menghadirkan pedal gas yang lebih ringan untuk diinjak sehingga anda bisa memperoleh tingkat kenyamanan lebih mudah .
Wah bengkel toyota pelayanan nya bagus banget nih . ini sih nunggu berjam-jam di bengkel juga gak bakal bosen kalo semuanya disediain di sini :D
jazz tarikan nya jauh lebih halus daripada brio
"Toyota Fortuner adalah kendaraan yang benar-benar di atas harapan . Setelah beberapa lama menggunakan nya
Jazz enak . tetapi mahal harga dan perawatan gila .
gue enggak menyangka xpander bisa sebagus ini .
fortuner sempit di belakang kalau pajero luas duduk nya ga mentok
"mesin 3SZ - VE 1500 cc ini memang lebih pas di badan Avanza
ane tetep megang mobilio daripada avanza . . ga enak banget avanza .. rasa berkendara nya enakan mobilio ..
Saya juga pakai hrv om . impresi nya sangat luar biasa dan enak banget dikendarai baik dalam dan luar kota hrv terbaik
"Kenapa saya suka dengan mobil Avanza
Mending Calya harga stabil
sebagai jiwa petualang saya yakin beli brio karena lincah kalau untuk lari
@hondajazz_id pelayanan bengkel honda pluit jelek
"grand livina cuma menang di interior
"tapi mazda kadang mahal
layanan Purnajual Toyota Dinilai Paling Memuaskan
Gue punya selis sudah 4 tahun. masih awet. batre sama kontroler nya enggak pernah masalah.
avanza bahan bakar nya boros banget
"Enggak semua bengkel AHASS HONDA servis nya keren
Avanza mobil yang cocok adalah yang irit
Alhamdulillah saya tidak salah pilih memilih kendaraan buat usaha selain dari tenaga nya yang lumayan kencang vario 125 kokoh buat bawa beban banyak dan irit sangat bbm - nya
fortuner ini mobil yang paling gagah dan elegan di kelas nya
Mobil lmpv paling enak mesin dan handling nya .. sayang fitur nya nanggung banget belum ada smartkey
pajero lah yg menang soal nya dia hemat karena solar Dan lebih nyaman
"Beat 2010 merupakan varian beat terbaik di kelas nya dengan tampilan sporty dan aeorodinamis yang baik sehingga sangat lincah di jalanan sewaktu merangsek di kemacetan
mobilio memang paling enak buat low mpv
Saya lebih suka fortuner dibandingkan pajero
Calya bagus cantik irit dan terjangkau
Xeli lumayan irit bbm 1:9 dalam kota ( belum pernah bawa ke luar kota ) .
Gw sih pilih fortuner karena enteng klo di jalan jelek
"mobilio oke banget secara keseluruhan
jazz jauh lebih praktis dipake kalo dibanding brio
si xexi tarikan oke . lari 120 di cipularang oke saja itu .
jarang-jarang loh ada after sales service yang sebagus nissan
keseluruhan mobil Wuling confero S 1.5 L Lux+ ini direkomendasikan banget .
Mesin diesel yg paling kondang sampai ke kampung kampung ya Mitsubishi
sangat berkesan dengan Avanza karena harga nya yang murah dibanding dengan mobil sekelas nya ( saya beli bekas ) .
mobilio bagus banget design body nya juga oke banget
Pajero sport mobil impian gue bro keren nya gak ada yang bisa ngalahin
Fortuner tampang sih keren tp power nya letoy bos
Honda Beat luar biasa . Mesin nya bandel . Enggak pernah mogok sekalipun .
"pilihan ku enggak salah
Daihatsu Ayla tuh yang lebih murah dan irit mah .
"sudah 3 tahun saya pakai Honda Vario
secara keseluruhan sih vario lebih bagus daripada mio
"ternyata GPS bawaan xenia nya enggak mengecewakan
Mobil Honda semuanya punya tempat penyimpanan yang banyak
sampai saat ini tingkat kenyamanan calya tidak ada yang menandingi .
"Untuk yang keseharian nya selalu menggunakan kendaraan
Calya ini mobil jelek pelan pula untuk apa dibeli
"Pas lihat tadi Suzuki Baleno 2017 ini di GIIAS lumayan banget buat harga segitu
"Saya lihat bodi mobilio sangat tipis dan rentan penyok
jazz lebih bandel kalo dibanding brio
"Payah nih bengkel mitsubishi PT Wicaksana Berlian Motor
dibuat bermanuver tajam juga masih tetep oke si honda brio ini
Yang pertama Li biru dlx+ tahun 2004 AXIC - 1308 . Mobil mantap . Dibawa keliling pulau jawa tanpa ada masalah . baik-baik saja . Lewat tanjakan asoy pula .
Xpander lebih memiliki kesan Gahar dari eksterior .
"cocok banget brio ini buat ke kampus
baru sebulan udah sampe inden fortuner mantap sekali
Naik pajero goyang nya parah mending naik inova
pengalaman berkendara nya sangat menyenangkan pakai Avanza karena suara mesin nya yang halus
"agya agak sedikit mengecewakan
Di samping harga nya yang terjangkau motor matic vario irit bahan bakar dan nyaman untuk digunakan dalam melaksanakan kegiatan sehari-hari .
"dengan harga yang cukup ekonomis