warung ini dimiliki oleh pengusaha pabrik tahu yang sudah puluhan tahun terkenal membuat tahu putih di bandung . tahu berkualitas
mohon ulama lurus dan k212 mmbri hujjah partai apa yang harus diwlh agar suara islam tidak pecah-pecah
lokasi strategis di jalan sumatera bandung . tempat nya nyaman terutama sofa di lantai 2 . paella nya enak
betapa bahagia nya diri ini saat unboxing paket dan barang nya bagus ! menetapkan beli lagi !
duh . jadi mahasiswa jangan sombong dong . kasih kartu kuning segala . belajar dulu yang baik
pakai kartu kredit bca tidak untung malah rugi besar
saya bersama keluarga baru saja menikmati pengalaman kuliner yang menyenangkan di rm sari sunda di jalan . setiabudhi
simcard indosat inaktiv gara-gara lupa isi pulsa dan kabar nya aktif jika pinda ke pasca bayar
sifat iri sering muncul pada orang orang yang tidak punya tujuan hidup
sekadar menceritakan pengalaman saya pesan steak grilled beef 200 tidak disajikanlah steak 200 tidak tersebut dalam 2 potongan 100 tidak - 100 tidak rasanya tidak buruk
pengalaman bersama indosat hari ini
anak sekarang sulit untuk dinasehati
hanya mengatasi masalah kayak gini saja anies sandi tidak becus . ke mana saja pasukan kebersihan yang begitu banyak jumlah nya ?
setiap bumn dibentuk dengan uu bukan dibentuk dengan uu .
sehabis puas bermain di trans studio bandung
rasa bakso cuanki dan batagor cukup . selalu ramai pengunjung . buka sekitar jam 10 pagi . dari jalan riau menuju jalan a yani ada sisi kiri jalan sekitar jalan anggrek . harga per porsi sekitar rp 14 000 . datanglah lebih awal karena selalu ramai pengunjung
sgwr 2018 beri dampak positif terhadap hobi anak-anak
berbuka puasa di sini pada minggu lepas
hahaha suka banget nonton kartun indonesia keluarga pak tomat
bagi teman-teman yang sedang berkunjung ke bandung bisa mampir ke kopi anjis untuk makan makanan yang tidak terlalu berat . ada cilok rakyat ditemankan dengan teh sereh dan lekker .
alhamdulillah hari ini tidak ke jalan bugel agak kesal juga kalau tiap hari lewat sana melulu . sempit
lokasi dengan pemandangan alam yang masih natural dan indah . suasana juga sejuk dan tenang . hanya saja banyak nyamuk dan harga makanan relatif mahal .
pdip sebut ridwan kamil menang karena berbaju merah
malu - maluin nih oknum yang tidak bertanggung jawab .
makan siang di sini asyik juga . nuansa bali walaupun music nya musik sunda kadang musik khas bali bergantian . tempat nya enak dan adem tapi sayang sekali pesan kopi lama banget datang nya
tempat steak di bandung sejak lama dari zaman setiabudi sampai sekarang buka cabang di riau . tempat di riau ini lebih besar
08:30 : kedatangan presiden ri dan rombongan di gate 2
makanan tradisional yang selalu rasanya stabil iga garang asam nya dan java steak nya jangan lupa ya dicoba hidangan penutup semua kue enak lemper soes fla gulung . enak sekali tidak ada yang tidak enak kalau makanan di sini .
sampai saat ini saya rasa batagor ini masih yang terenak di kota bandung dibandingkan dengan batagor lainnya yang saya pernah coba . bumbu kacang nya pas rasanya di lidah
aroma khas yang ada jika makan di atas daun pisang
akhir tahun lalu saya dan keluarga berjalan ke daerah lembang dan tidak sengaja mampir makan di resto ini . suasana nya nyaman
risma menjatuhkan pilihan nya pada gus ipul - puti di pilgub jatim 2018 ini .
pengalaman yang cukup seru
kampung daun adalah tempat makan yang menyatukan konsep alam dan budaya dari daerah setempat . walaupun di dalam kompleks perumahan akan tetapi tempat tersebut cukup luas mempunyai mungkin sekitar 20 lebih saung / tempat makan dari yang kapasitas sedang hingga besar . kualitas makanan enak dan dengan ada nya suara riak air dari air terjun kecil di sana membuat suasana sangat nyaman untuk makan .
waktu itu ke sini pesan nasi goreng dan kentang goreng
banyak sekali tempat makan sunda yang bertebaran di kota bandung
hai tolong bantu saya tidak bisa input tidak resi jne dan kenomor resi sudah dipakai .
foods : menu baru cheeseburger nya oke banget dan chicken wings pizza hut memang selalu juara . dirilis : mixing green tea yakult
dusun bambu ini tergolong baru di bandung . tempat nya yang dekat banget sama almamater saya . membuat saya gampang cari ini tempat . pemandangan nya bagus . banyak tempat makan yang enak-enak . beli nya nanti pakai voucher .
suruh ngaca pemain nya ! dasar oneng ! ngomong saja masih ala betawi lu ! kampungan !
kafe ini menyajikan sensasi makan dalam gelap . cukup unik sih
sesuai dengan nama nya mi awie
mardani ali sera : kemenangan di sosial media
terakhir ke tempat ini beberapa tahun yang lalu ketika masih berupa kafe
selamat pagi . wah kecewa berat masa indihome internet tidak kocek lagi . saya itu bayar mahal . jangan kecewakan kami sebagai pelanggan
. pokok nya kurang kurang afdol kalau ke lembang atau ke bandung tidak mampir ke sini . 4 humas naik buat kampung daun .
kfc bandung supermall fasilitas nya lengkap luas
restoran sapu lidi memilik keunikan tersendiri
semua enak . mi abu-abu
bikin macet saja nih orang
singapura selidiki penjualan prt indonesia di situs daring
pergi merayakan ulang tahun di tempat ini sangat berkesan
sampai kapan pun saya tidak akan memilih orang pengecut seperti prabowo . menurut saya
jangan terlalu banyak iklan
kalau orang tiongkok masuk indonesia baru bisa maju
cepat respon . pengiriman kilat . dan ramah . setelah akhirnya saya berputar-putar di toko lain yang tidak jelas . saya bertemu toko juragan ini yang pelayanan nya sangat memuaskan . tangkap sangat juragan .
sok pencitraan sekali
ke sini beberapa tahun yang lalu bersama teman-teman . suasana nya sangat menyenangkan dengan pemandangan yang bagus dan hawa dingin yang menyegarkan . akan lebih baik datang ke sini pada malam hari . steak nya enak .
dari saya debut . empat bagus tetapi yang bikin suka sekali itu tonight dengan saranghajima . tidak mengerti apa aku saja atau yang lain merasakan ini
sangat melelahkan malam ini .
tidak dong . aku pilih sby
puas dengan servis nya
ini pertama kali saya makan abuba steak di luar jakarta . rasanya agak berbeda dengan yang saya biasa nikmati di abuba steak jakarta . kurang enak . suasana restoran nya oke . toilet nya sudah agak tua
ini xl jaringan nya jelek banget ya
saya puas dengan games mobile legend
saya bersama rekan kerja sengaja mencoba makan siang di sambal khas karmila cab . buah batu bandung
kuah bakso nya terlalu asin menurut saya . masih enakan yang dijual keliling di malang . tapi tempat nya bagus buat menjamu teman . ada di banyak lokasi dan selalu ramai . selain bakso juga menyediakan capcay
saya sebagai warga jakarta malu kang sama oknum yang tidak bertanggung jawab yang mau sweeping bobotoh
tenderloin steak nya juara
ini adalah salah satu restoran chinese yang sudah ada sejak lama . masakan dari kepiting nya favorit juara . biasa saya pesan kepiting rebus
para cebong yang selama ini menuduh saya mencuri uang sedekah 30 %
menarik pilkada jawa barat ini . ada ridwan kamil berpasangan dengan tokoh dari dc universe .
suasana di kantor dpc kab. bogor menjelang pidato awal tahun 2018 oleh
kalau djarum memang agak tidak kuat
bakmi tasik saya dan beberapa teman mampir dan coba bakmi bakso nya . makanan nya biasa-biasa saja . tidak ada yang special .
lokasi pandan wangi sebenarnya agak jauh dari pusat kota bandung . tapi masih terjangkau
pertama kalinya datang ke eatalia
rasanya lumayan . sambel nya juga enak . apalagi disajikan 3 macam model begitu . terus banyak pilihan sih sebenarnya mau makan apa di sini . mau gurame
berlokasi di salah satu tempat belanja dan rekreasi di cihampelas wali bandung
dizaman ini masih ada mbak mbak online shop yang tidak tahu aplikasi gojek gocar gosend ya allah bodoh sekali : jualan dihutan aku rasa
restoran ini juga terletak di tempat stategis yaitu jalan dago . tepat nya di sebelah hotel holiday inn . sesuai judul nya
bihun goreng nya enak . bisa minta tidak banyak minyak . makanan di sini mengandung babi jadi tidak halal . es teh tawar porsi nya besar dan memuaskan .
lokasi tes tidak jelas . ditelepon tidak diangkat . di email cuma auto reply . tidak rekomendasi . aku baru sadar something adalah wong pas mampir ke kantor nya dan mereka cerita bahwa pernah held tes di hotel dan ruang sebelah ada kondangan . they told that without remorse
sate kambing dan gulai kambing nya maknyus
yue ke hotel yang di mongkok hongkong
poach salmon nya enak
orang cina makanan legendaris sudah lama banget nih orang cina makanan satu ini semuanya enak yang tidak enak cuma parkir nya saja aujubila susah nya parkir harus di seberang karena depan resto trotoar . jadi harus sabar sekali-sekali . sedih deh .
makan di restoran pizza ini paling enak jika bersama teman . menikmati paket sensasi delight yang harga nya sangat terjangkau oleh semua kalangan .
hasil quick count pilgub kaltim 2018
kenapa kamu jerat buni yani undang-undang ite ? padahal jelas-jelas itu video berasal dari youtube yang diunggah oleh pemprov itu sendiri . harus nya yang kena undang-undang ite itu pemprov bukan buni yani . ya kan ?
paket gim benar-benar mantap ! yang megah harus makan di sini
berada di tengah tengah jalan braga
sebagai pengguna setia produk mereka
tempat makan pasta yang sudah tidak asing lagi apa lagi kalau bukan pizza hut . posisi pizza di tempat ini sangat nyaman inside mal atau outside mal berhadapan langsung dengan jalan merdeka anda bisa memanjakan mata sekadar melihat rutinitas orang-orang di sekeliling
tempat makan ini nengusung konsep kembali to alam
memberi cabai nya tidak pelit
saya tadinya penasaran dengan tempat ini karena di tempat nya banyak sekali foto-foto kunjungan para artis ke tempat ini tapi pas saya pesan makanan unggulan di tempat ini saya rasa tidak setinggi pemikiran saya yang ada biasa saja dan keras . jadi aneh bagi saya tempat ini bisa sebegitu terkenal nya
jangan pernah kecewa dengan apa yang diberikan oleh tuhan
masakan jepang ada yang saya suka dan ada yang tidak
tempat nya sih biasa saja
makan kaki kambing paha yang empuk dan lumayam besar untuk ukuran medium
bukti bahwa sunda memang gudang mode dan makanan . tidak dapat dijelaskan bagaimana enak nya bakmi parahiyangan . pokok nya pasti ketagihan
sebenarnya barang kw juga banyak yang bagus kualitas . seringkali nih ya ternyata pas kita lihat eh ternyata barang nya memang bagus bahan nya
melihat itu kader demokrat ribut dengan pak hnw dari pks
saat makan di sini kebetulan saat libur panjang kemerdekaan 17 agustus . diperlukan waktu 40 menit lebih untuk antre . sistem pesan terlebih dahulu saat reservasi tidak diijinkan
tak usah nonton film itu
cha-cha itu makanan ringan terenak dan tepat buat menemani waktu tugas
ini si monyet bawah gua
kami sudah bosan dengan janji-janji kalian
tempat yang cocok untuk relax dengan keluarga
fadli zon anjing kau . tidak usah kau sok polos .
paling enak di sini tuna mayo pizza nya yang pinggir nya pakai cheesy bites . harga cukup murah . pelayanan cukup baik . tempat strategis .
sulit sekali mengerti orang yang merasa selalu benar
bagaimana tidak romantis
nanda mulai bekerja di dhl indonesia bulan depan
omongan nya pak anies itu suka kebalikkan nya . kalau percaya terus menerus bisa gila .
saya datang dengan pasangan untuk liburan . tempat ini sangat asri
rasa enak banget ! wajib dicoba buat pecinta ayam bakar . harga pun sepadan . lebih enak kalau makan bareng-bareng sama keluarga tercinta
rakyat mah tidak panik sudah biasa hampir 4 tahun belakangan ini di kibulin terus
berlokasi di daerah ciumbuleuit
ingin marah ke indosat
kampung bareto terletak di dataran tinggi bandung utara . menyajikan makanan indonesia dan makanan barat dengan saung lesehan dan meja makan . bisa juga digunakan untuk pertemuan keluarga
yusri maling dan kepala maling di belakang nya . ayo pejabat jakarta
senang sekali bisa berkunjung di ayam penyet bu tris
pertama kali saya makan di sini secara tidak sengaja karena melihat antrean orang di depan restauran . rasanya enak
nasi goreng hijau tren botti nya enak . yang lain oke-oke saja . jus lumayan seger . tempat nya lumayan buat ngumpul-ngumpul sama keluarga .
kalau menurut kami ini merupakan restoran rekomendasi di bandung dari awal datang pelayanan nya bagus bagus pelayanan selain itu pemandangan di sini juga kece banget
dasar gubernur tidak bermutu
keren sekali tempat nya
makan siang yang memuaskan . menu dengan buffet system
seorang teman mengajak hang out saat sore
makanan nya enak dan variasi makanan lumayan banyak . buka sampai malam dan cocok untuk yang cari makanan di malam hari
kubu djarot klaim unggul di real count sementara
kericuhan yang terjadi pengujung debat kedua pilgub jabar pada 14 mei 2018 yang lalu
yamien manis nya mirip banget dengan mi nursijan yang asli yang sekarang sudah tidak ada lagi karena si angka nya sudah almarhum . nasi goreng nya juga rekomendasi
semakin sedikit engkau berbicara tentang kualitas mu
paketan nya murah dan setimpal banget
mengapa poor ? dulu waktu saya makan di sana
untuk warga bandung yang senang menikmati kuliner bandung
menyesal beli first press regular karena isi photobooka nya alur seperti jodoh
saya tidak suka beliau jokowi yang masih jadi presiden
percayakah masyarakat indonesia dengan karangan bapak polisi yang terhormat ini ? yang kata nya sudah bertemu dengan pemotor nya ? silakan anda nilai mengarang di bawah ini . dapat nilai berapa ?
angka satu dianggap menjadi pembawa hoki di pilkada jawa .
tidak bakal salah kalau pesan jus stroberi
meskipun saya berasal dari pekanbaru tapi jika bicara tentang masakan padang tetap lebih enak di sana daripada masakan padang di jakarta . kebanyakan masakan padang di sini sudah dimodifikasi dengan lidah masyarakat di sini . jadi
orang orang pks sangat tidak berkualitas hingga kampanye negatif pun diperintahkan .
kampung daun memiliki suasana yang nyaman
jokowi tidak suka sebar isu bohong
cinta banget sama produk negeri yang keren
menurut saya black-black keren
terima kasih atas jasa nya
orang papua memang biadab lebih baik di bom saja . keberadaan nya bikin kacau dan susah orang saja .
nongkrong cantik memang enak nya di sini . tempat nya luas
warung roti ini terletak di daerah gardu jati . menyediakan aneka roti bakar baik porsi kecil maupun besar . pisang bakar serta bubur ayam juga melengkapi menu . bubur ayam kampung sangat gurih dan menggoda . patut dicoba !
steak yang sudah puluhan tahun di bandung ini sudah sangat tersohor . dari zaman saya sampai setiap ke bandung dan kalau mau steak pasti meluncur ke sini . stand pertama nya banget yang saya tahu ya itu di jalan setiabudi . suis butcher steak house setiabudi jalan . setiabudi no. 174 bandung 40141 telepon . 022 - 2033172 fax . 022 - 2038829 steak ini enak banget .
masih di sekitaran setiabudi
kalau ke bandung selalu mampir ke lomie karuhun . lokasi nya strategis di pinggir jalan pasir kaliki . rasanya enak . kuah nya kental . jangan lupa pakai sambal dan jeruk . harga nya tidak terlalu mahal . top .
restoran ini mempunyai pemadnagan yang sangat indah namun penataaan meja makan sungguh berantakan menimbulkan kesan restoran biasa bukan setara kafe ataupun lounge untuk harga standar dan rasa pun standar
ini merupakan salah satu mi legendaris di bandung dan temap nya tidak banyak mengalami perubahan sampai saat ini
minimal mohon bantuan nya order saya belum diambil berng nya oleh driver gojek tetapi status nya sudah dalam proses pengantaran
tiap kali ke bandung tak lupa mampir ke tempat ini . steak nya enak
beli cimory di indomaret
negara khilafah tidak boleh ada perbedaan
saya ke sini bersama istri dan anak saya . ke sini juga gara-gara melihat ulasan di inet . tempat nya di jalan riau persis bersebelahan sama outlet cascade atau heritage . dekorasi nya dibuat homy .. tempat duduk yang luas dan jarak antar meja yang berjauhan sehingga nyaman untuk mengobrol dan ketawa-ketawa tanpa ada yang protes . memang di sini khas nya adalah coffee and cake .
tempat lumayan romantis
susah ya sama orang primitif di tolikara papua yang bodoh
dulu kaum babi menyebut ketua komnas ham
pdip adalah partai paling korup
tidak usah bingung dan ragu . bergabung dengan adalah pilihan yang tepat ! akan ada banyak manfaat yang didapatkan .
barang saya seharusnya sampai say tapi kok bisa menyasar jauh ke papua . ini modus penipuan
prediksi persija jakarta vs psis semarang 18 september 2018
karena terletak di daerah atas jadi tempat nya agak dingin dan pemandangan nya bagus . pengunjung dapat menikmati juga galeri kayu ukiran dan berfoto-foto di sana . tempat nya luas dan nyaman . di sana saya hanya pesan minuman hot chocolate dengan hazelnut . cokelat nya cukup pekat dan enak . rekomendasi untuk pasangan yang menginginkan suasana romantis .
tempat makan yang bersahabat di dompet . tempat makan ini menyediakan berbagai masakan sunda dengan suasana tempat makan yang kental adat sunda . berkunjunglah sebelum waktu makan siang karena saat makan siang orang-orang akan menanti untuk makan di tempat ini . rasa makanan yang pas di lidah dan harga yang bersahabat mungkin membuat tempat makan yang satu ini ramai dikunjungi pengunjung .
sejauh mata memandang flash sale di yang paling enak .
ini pertama kalinya aku menggunakan yang nama nya bb cream dan concealer
jika anda sedang di bandung dan ingin mencicipi tempat dengan berbagai jenis makanan
pilihan restoran dengan menu-menu makanan indonesia maupun eropa dengan harga yang terjangkau dan porsi yang mengenyangkan . untuk saat-saat tertentu
roti nya enak banget dan dengan ice cream yang sangat enak . lokasi di jalan braga dan tempat nya nyaman
demi allah ini sadis pak anies diginiin . pak anies itu pejabat negara dan tuan rumah jakarta
liburan ke bandung memang tidak bakalan jauh-jauh dari yang nama nya kuliner dan perhentian pertama saya adalah bakso boedjangan yang sebenarnya ada juga di area kelapa gading jakarta
kok bisa dibiarkan bangunan di atas sungai
saya diajak ke sini oleh teman saya yang sedang kuliah di bandung
sangat suka minuman di sini selain merah meriah rasanya juga enak dan rasa manis pas sekali
kebakaran hutan di sumbing meluas
mal yang lengkap untuk dinikmati bersama keluarga
tempat : tipikal kafe di jakarta dengan dominan kayu . oke untuk tempat nongkrong . makanan : saya memesan pasta aglio olio dan rasanya standard .
ini komikus bayaran bukan sih ? untuk keperluan politik 2019 ya ?
yang bikin sanpachi yang di mayfair building ini beda adalah ada nya menu dengan daging babi karena tidak semua sanpachi menyediakan menu tersebut . harga tidak bisa dikatakan murah
pilih es krim rhum raisin jika ingin merasakan sensasi hangat dan aroma rhum . sayang nya ini mengandung alcohol . tempat nya nyaman untuk duduk-duduk sambal sekadar minum the pun . pelayan nya pun ramah dan sigap . ini salah satu resto tua di bandung
saya sudah registrasi tapi tidak dapat sms dari 5111 .
rumah makan sari raos ini tempat nya bersih dan nyaman
wifi di sini selalu eror
saya biasa coba makan bento porsi cukup banyak
waktu ke sini sore hari bersama keluarga . suasana tempat ini nyaman dengan pemandangan alam yang sejuk udara nya . kemarin cobalah minuman leci yougurt sama pisang goreng coklat
untuk rasa dan ragam makanan
enak banget di siniii semua makanan ada dari yang kuah
di sini tempat khusus makan steak . tidak bisa buat yang veget . tempat nya sih nyaman buat lama-lama alias nongkrong hehe . tempat ini cocok buat yang senang makan daging .
tidak diragukan lagi
bagi anda yang ingin menikmati iga dengan cara lain ? iga garang asam gigle box adalah cara yang tepat untuk anda nikmati . segar dengan kuah asam nya membuat perut lapar anda menjadi bahagia . hahahha . saya doyan banget
ketua dpr ingin agresivitas berutang harus dikontrol
restoran dengan konsep openair sehingga dapat melihat kota bandung . menikmati pemandangan dan udara terbuka
memasang foto editan rizieq pakai topi santa claus
cucu mantan dirut pertamina era suharto ? yakin itu harta
jauh banget dan jalan masuk nya rada seram kalau malam hihi tiba di the peak suasana nya romantis . aku pesan steak mix sosis ikan dan daging . rasanya enak
malu ? minder ? jadi wni . ya situ pindah negara saja . begitu saja kok repot . malu tapi masih tinggal di indonesia . otak oon dasar
saat itu saya beserta keluarga ingin makan bersama
saya menjadi seorang editor di national geographic indonesia
hanamasa mengusung konsep ala kamu bisa makan yang bisa didapatkan dengan harga di kisaran 150rb . terdapat pilihan grill berupa beef
untuk rasa mi naripan memang sudah terkenal enak dan porsi lumayan banyak
saya tdi tarik uang di atm bni tamansari kec. bandung wetan
saya melakakukan reservasi untuk malam tahun baru
restoran ini memiliki 2 lantai
jadi pendukung jokowi malah bikin tidak untung
tenggak miras oplosan
desain interior dan suasana membuat pilihan pertama mampir
hanamasa sudah ada sejak zaman saya kuliah letak nya waktu itu di depan bip jalan merdeka
enak buat jalan jalan
penasaran dengan dusun bambu setelah mendapatkan info dari teman menjadikan dusun bambu menjadi daftar yang wajib saya ku njungi ketika menghabiskan liburan di bandung . saya berangkat dari dago atas dan menuju dusun bambu melewati dago atas dan ke arah lembang . perjalanan menuju lokasi dusun bambu cukup jauh dibandingkan ke kampung daun atau sapu lidi .
demi apa pun gua ingin marah indosat cacat banget si
ibu sri tahu tidak harga karet dipetani dalam 3 tahun ini miris . listrik mahal
kenapa korupsi meraja lela ? koruptor bebas berkeliaran
manusia-manusia ini memang dilahirkan jadi pecundang
tempat hang out makan-makan
akan terus lakukan penggusuran di kawasan sunda kelapa
ingin marah ini kok tumbenan ya telkomsel eror
periksa setya novanto
indonesia tidak niat jualan ya begitu deh
jalan braga memang cocok untuk berkumpul sekalian kumpul-kumpul bersama teman-teman
aku agak kecewa dengan lagu nya melody echo chamber yang baru . hmm aliran nya berubah dari pyschedelic kayak ke shoegazing
payah sekali pelayanan pos indonesia saat ini
saya dan teman-teman berkunjung pada akhir agustus 2014
saya bersama keluarga makan siang di sini
saya pertama kali makan malam di the 18th
paling suka banget makan siang di sini ayam sama sambal nya enak banget harga nya luar biasa hemat
kok bisa si tolol ini jadi pemimpin
tempat nya selalu ramai pengunjung harga nya sangat terjangkau indomie
berbekal referensi dari internet
tidak usah ragu lagi internetan pakai smartfren
tidak jadi masalah . wong pendukung say juga koruptor semua
lounge yang berada di lantai 3 di hotel grandia ini termasuk baru . membawa konsep city lounge cukup menarik perhatian dengan berlatar belakang pasupati fly over yang merupakan icon di kota bandung . saya datang pada saat ada peristiwa di hari jumat tanggal 5 february kemarin . pengunjung cukup ramai
mencari steak murah ya ini
dessert nya suka banget
saya suka makan di sini kalau ke bandung . makan dengan piring dari daun pisang yang tidak biasa . perlu dicoba ayam dalam bambu . tapi yang saya sesalkan kenapa mereka menjual ikan hiu ? saya sedih sekali melihat ada babi hiu yang dipajang di antara ikan-ikan lain di lemari pendingin .
kafe ini pemandangan pemandangan kota bandung di waktu malam nya sangat bagus . luas . kerlap - kerlip lampu di kota bandung tampak ramai terlihat dari sini . sangat indah harga makanan di sini terbilang cenderung murah untuk standar kafe . rasa lumayan penyajian tidak terlalu lama .
tempat ini menyediakan menu sesuai dengan masakan rumahan . bakmoy
dia biasanya membeli tisu paseo
nunggu nya agak lama . begitu hidangan muncul dan masuk ke mulut
jika kita biarkan manusia busuk ini hidup di negara kita . bisa-bisa negara kita benar-benar bubar .
pemandangan nya kereen banget . makanan nya enak dan banyak pilihan . staf nya ramah-ramah . rasa makanan nya tinggi
bubur ahong ini enak dimakan saat makan malam . banyak menu lainnya yang dapat dinikmati selain bubur . rumah makan ini ramai dikunjungi dan cukup luas . bubur nya juga enak .
info refundable atau tidak sudah terdapat di pesan summary dan saat pengisian data penumpang ya .
kafe ini menyajikan suasana romantis bersama pasangan pilihlah spot di balkon luar agar mendapatkan pemandangan pemandangan kota bandung saran untuk datang ke sini saat gelap harga makanan yang ditawarkan masih masuk akal
sangat enak dan nyaman
saldo gopay saya tbtb habis padahal saya tidak meladeni orang yang usil yang nga ku dari pihak gojek
saya lebih setuju menahan diri
saya tidak pernah iri dengan kebahagiaan orang lain . karena bagi saya
siapa bilang belum menetapkan di era sby . saya kerja di pemda kabupaten manokwari selatan sejak pemekaran dari kabupaten induk manokwari tahun 2012 . jalan itu sudah bagus . sejak era jokowi jalan di gunung bembab pada video itu belum pernah ada renovasi karena jalan nya masih bagus .
kalau ke toko tunggal jangan lupa beli roti bakar nya
makana nya berbau makanan barat seperti steak
acara mata najwa bagus banget si mendidik dan informatif
merefleksikan penyelenggaraan pelayan publik di kepris
biar besok jadi anggota dpr
letak rm ampera ini berada di jalan . soekarno hatta yang berada di jalan utama perbatasan kota . tempat nya luas dan terdapat arena bermain anak
menu baru di gading resto
paling suka sama bagian lemak nya karena lumer di mulut
baru pertama kali ke suis butcher atas rekomendasi teman yang asli bandung . kata nya sudah sejak dia kecil sudah ada . tempat nya sih memang sudah agak kuno interior nya . untuk steak menurut saya enak . saus nya cenderung biasa tidak ada speciality nya . kemarin mau coba tenderloin lagi kosong . akhirnya memesan sirloin parmegio . secara keseluruhan baik 7
tokoh-tokoh penggerak gerakan partai pki indonesia : sby
gus mus bela dan doakan menteri susi pudjiastuti via
kami ke sini karena letak nya berdekatan dengan hotel harris ciumbuleuit tempat kami menginap . memang sejak awal menginap kami sudah mengincar akan ke tempat ini . suami saya penyuka kopi penasaran untuk mencoba kopi di sini . jack runner melakukan roasting kopi nya sendiri memasak kopi hingga siap digiling
aku menyesal sudah beli handphone xiaomi
saya suka steak . steak di sini olahan nya tepat . penyajian pun classic . sayuran serta kentang bakar . merek lama yang masih eksis sampai sekarang . entrecote paris nya sangat direkomendasikan . tentu saya menyukai nya medium rare . biar daging lebih juicy dan tidak kering . tempat nya sih biasa saja
gerai minuman di foodcourt griya metro
sudah di revisi om dengan
untuk akses ke sini memang cukup terbilang susah
ayam goreng nya renyah dengan bumbu yang khas es krim sundae nya segar dan harga nya cukup murah dengan empat macam rasa yaitu chocolate
sulit sekali dinasehati memang . sudah tahu tidak mampu kenapa harus dipaksakan .
penjual meminta saya membuat video testing untuk baterai nya yang bermasalah
setiap ada waktu ke bandung dan jalan-jalan ke ciwalk
pks backing nya tuhan
berita indonesia : perdagangan bei ditutup
ketika ada pelanggan datang kerumah mau beli produk spa yang lain
ngefans sejak 8 tahun yang lalu . enak dan porsi nya pas . anak anak juga suka . sayang nya tidak ada pilihan bumbu kacang
ibu rohmah minimal transaksi transfer ke sesama rek mandiri atau pun ke rek bank lain minimal rp 1
batagor kingsley sangat lezat dan disukai oleh keluarga dan warga jakarta . setiap kali pergi ke bandung
menu makanan lengkap
anis - sandi menang . ahok dipenjara
sejak pindah nya fungiyaki ramen dan sushi bar yang tadinya berlokasi di cibabat cimahi
nih orang selain mulut nya perang sepertinya otak juga peyang . minta ditempeleng biar balik lagi . belaga bodo apa terlibat lu fuckri ?
resto yang menawarkan galeri alami dan kafe serta memanjakan pengunjung untuk menikmati alam dan suasana pedesaan yang hening . penataan nya sangat unik dan mengesankan . resto menawarkan berbagai menu seperti nasi timbel
bung fahri anda benar tidak semua anggota dewan maling - air setitik rusak susu sebelanga
pks makin lama makin tidak jelas . tenggelamkan !
nasi liwet di sini mantap . tempe mendoan nya juga enak
karyawan malas untuk apa kasih cuti . bisnis lagi jelek malah mau foya foya . mikir dong !
restoran ini menawarkan menu yang cukup lengkap
jalan menuju ke sana mudah searah dengan padma hotel . meskipun agak ke dalam resto nya
telah hilang handphone xiaomi redmi note 5 warna gold 64 / 4 di daerah duri selatan
montenegro - kroasia masih beda pendapat soal kapal latih jadian
ridwan kamil sesalkan disebut klaim desain masjid terapung gedebage
steak nya tebal tapi empuk daging nya
tempat santai dan nongkrong yang rekomendasi di bandung . cocok bersama teman-teman dan keluarga . banyak permainan gratis yang disediakan untuk pengunjung .
iya itu yang bikin saya kesal . ini bukan kesalahan sang pelamar tapi jelas 100 % kesalahan pihak yang di atas yang entah bagaimana cara mereka berkordinasi . nyesek saya itu walaupun ini kasus teman saya yang di lampung . sayang saja pemerintah sendiri tidak tahu lulusan untuk posisi nya sendiri
berada di sudut perempatan jalan naripan
kebetulan saat menginap di sini kami kedatangan tamu . malas keluar lagi
berada di area dago yang sejuk membuat atmosfir nya menjadi sangat pas untuk nongkrong bersama teman . ditambah desain tempat nya yang unik . harga makanan pun standar tetapi rasanya lebih dari standar meskipun pilihan menu nya tidak ada yang spesial .
setuju banget sama solusi yang ditawari anies baswedan dan sandiaga uno buat memperbaiki ibukota
tempat makan ini menyediakan roti bakar dan indomie . keju yang menumpuk sangat banyak merupakan ciri khas di sini . saya suka sekali .
lebih untung beli ori014 di bni
calon pemimpin papua tidak ada yang benar
kebaikan prabowo itudi rasakan oleh masyarakat indonesia
maklum pak . sebelah pola fikir nya sempit . yang ada di otak nya cuma tempe
halo kali ini saya akan mencoba mencicipi makan di bebek garang jalan braga
pertama kali mencoba ke richeese factory minggu
kenapala mesti ada sifat cemburu dalam hidup ni sungguh menyiksa
pemandangan nya cakeepppp banget . apalagi pas berdiri di atas atap kaca beuuuuuh bikin panas dinginkan dengkul lemes . tapi berkesan banget .
untuk pkb tolong jadilah partai yang punya pendirian
aku suka pakai sabun lifebouy
semoga kabut asap yang ada di riau semakin pekat sehingga orang islam di riau mati semua karena kehabisan oksigen dan mengurangi populasi islam di dunia .
tempat dengan pemandangan menarik dan nyaman untuk anak-anak maupun orang tua . pilihan makanan lumayan banyak . tempat bermain anak juga ada . sayang ketika ke sana sedang ada pembangunan arena bermain anak .
pemandangan nya indah
pelayanan nya ramah banget dari waiters nya
nyai pesantren di gresik deklarasi dukung gus ipul
menu utama nya jelas pizza . kami coba pesan spicy papperoni pizza . dan ternyata . pizza nya crunchy
yang paling suka saya di sini tempura nya kak besar-besar terus harga nya bersahabat kalau tidak salah 10 ribu
dengan bangunan dan dekor minimalis temapat ini memberi pengunjung pilihan untuk memandang alam
menu pilihan pasta dan pizza nya banyak sekali . untuk rasa
selamatkan anggota kami . anggota pki adalah anggota paling suci sedangkan islam itu sesat .
setuju gua dengan pak rocky gerung . isi orang istana semua kerja nya selalu koar-koar . tidak bermutu .
kami mencari tempat es krim ini dengan penuh semangat
saya kemarin memesan ayam panggang 2 porsi masing-masing 1 / 2 ekor
zaman sekarang masih pakai bahasa kampung . dasar kampungan
pilihan menu sangat beragam dari berbagai daerah . mulai dari makanan minuman ringan
berkunjung ke sumatera barat pasti bosan dengan suguhan budaya
lokasi nya oke banget buat foto-foto . datang pada saat sore menjelang malam ketika lampu-lampu akan dinyalakan . romantis sekali . makanan nya biasa saja tidak ada yang spesial
menteri retno dan susi joget diiringi lagu country
restoran sapu lidi merupakan salah satu restoran favorit keluarga kami di bandung . menikmati makan siang di restoran ini
nyaman banget kalau lagi nongkrong kenyang di warung upnormal . mulai dari pilihan menu nya yang serius banget digarap
makan malam bersama keluarga di restoran alas daun tidak mengecewakan . rasanya enak . nasi tutug oncom nya juga juara rasanya . sambal variasi nya banyak . aneka lauk khas sunda dan pepesan juga enak dan harga standar tidak terlalu mahal . cuma untuk makan seafood sepertinya mahal ya . hehe .
kesan pertama menginap di rumah stroberi
restoran dengan pemandangan bukit-bukit kecil
gue kapan nih ditangkap ? gue tidak sabar menembak kepala polisi kalau datang ke rumah gue .
delicious sundanese food : ayam ungkep
paling suka makan di sini terutama di saat kantong kempes . __laugh__ . pilihan menu nya banyak : mi rebus
jika ingin mendapatkan suasana makan yang tenang
untuk rasa biasa saja tidak membuat saya terkesan
hari ini sudah ketiga kali untuk menikmati lantai dua selalu dikatakna telah dipesan dan tidak bisa digunakan
bogor akan dipimpin kembali oleh bima arya .
saya order jam 1 private message order 2 main course dan 2 minuman . makanan yang 1 sudah datang . 20 minta dan makanan saya 40 menit baru datang . akhirnya saya cancel makanan saya . sungguh kecewa makan di sini . pelayanan yang jelek .
terletak di paskal hyper square dekat stasiun bandung
tersedia berbagai macam jajanan pasar tradisional dan juga masakan indonesia yang beragam
jujur saja fahri ini bego nya amat banget . saya bingung kenapa dia bisa duduk di kursi wakil ketua dpr
sudah makan di sini kemarin
sangat keliru analisis anda
master of none . sayang - nya walau semua makanan enak bandung seolah berkumpul di sini
makan di sini suasa nya asyik
terletak diseputaran dago yang terkenal . tempat nya luas dan bisa untuk makan beramai-ramai . tersedia juga menu porsi besar . makanan nya enak dan sangat bervariasi . ada sea makanan dan indonesian food : ikan
biasa saja . rasa biasa
menyantap ikan laut bakar di kota bandung membawa sensasi sendiri . kami sekeluaraga pesan baramundi
luar biasa ibu risma
selalu mengambil keputusan sepihak dan tertutup untuk peraturan ke mitra nya . perusahaan macam apa
tolong dicarikan driver baru triliun - gr12290397000
order saya dari 2 hari yang lalu tidak sampai-sampai nih aduh
pkb pertimbangkan tinggalkan ridwan kamil jika usulan nya tidak diakomodir
dari nama nya tentunya diharapkan untuk datang ke sini saat malam . inti makanan nya adalah nasi hitam dengan berbagai pilihan lauk ala warung nasi pada umum nya . rasa standar sih . dengan rasa yang standar
tempat ini salah satu tempat favourite saya untuk melihat bandung di malam hari
jenis makanan variatif banget dan tidak membosankan
kampoeng daun dengan nuansa khas pedesaan bandung bikin kita yang sedang makan semakin mantap menikmati hidangan
iya itu maksud gue hahaha untuk apa sih kamu mau beli bekas pemain madrid
bakso yang dipoles dengan branding yang baik sehingga anak muda dengan nyaman makan di situ . bakso boedjangan dikelola oleh grup kuliner yang juga mendirikan upnormal dan nasgor mafia . sebuah barang kuliner yang biasa namun mendapatkan polesan branding keren . menu baso nya cukup beragam dan enak .
berdekatan dengan jalan riau
itu sandiaga omongan nya sok benar deh !
saat itu sedang kedatangan kerabat dari luar
pancious menyediakan pancake dan makanan italia dengan rasa yang sangat oke ! porsi yang diberi juga gede
buat penyuka daging babi
penasaran sama rosti benedict egg - nya dengan kuning telur yang meleleh pada saat di belah membawa saya ke kafe ini yang menyediakan sarapan sepanjang hari . untuk makanan beragam mulai dari makanan barat dan masakan fusion korea . sayang untuk harga tidak bisa dibilang murah karena memang konsep nya kafe
belajar dari kasus setya novanto mungkin
kami makan malambdi sate maulana yusup di jalan . yusup . kami pesan sate ayam . sate sapi dan sate kambing . yang enak adalah sate ayam . sate kambing dan sapi juga okelah . karena kebanyakan pengunjung mengakibatan agak terlambat dan kewalahan bakar sate nya . tapi bumbu kacang cabe rawit sejak lama sudah siap . sate maulana yusup sudah terkenal sejak lama .
semuanya enak-enak . yang harus dipesan itu roti bakar coklat nanas
makanan nya enak dan terkenal dari saya kecil dulu . tapi terakhir makan di sana
negara indonesia terancam bangkrut .
menyesal kami mengadakan acara makan malam di restoran ini . bersama rekan-rekan kantor
di sela-sela pertemuan wef on asean
sangat kecewa sekali karena liga champions tidak disiarkan di channel-channel indihome baik channel lokal ataupun channel sports nya . seharusnya kalian perjuangkan hak siar itu karena pelanggan sudah bayar mahal . kecewa
2 teman cowok ingin ke sini
suasana temoat yang sangat nyaman sebagai tempat nongkrong bersama dengan teman
nikmat sekali sate nya lembut daging nya dan tidak bau dan suasana tempat nya pun enak cocok untuk pgie bersama keluarga
tolong cek pesan langsung
ibu macam apa yang mudah nya teriak kamu pembohong
semoga selalu setia menemani rakyat indonesia dari sabang - merauke
suasana nyaman dengan makanan yang enak . jika anda berkunjung ke bandung jangan lupa makan malam di sini . cocok untuk acara keluarga
bakar mati saja sekeluarga .
prabowo kan punya pasukan orang stres banyak sekali mungkin dia sendiri mau bukan indonesia hancur
nasi goreng tak biasa ini
maklumlah kalau jokowi itu baperan
kemarin saya berkunjung ke dusun bambu dengan keluarga saya
yang terhormat tolong dong respon pesan langsung saya . terima kasih
kami sekeluarga paling suka dengan menu ayam tulang lunak
harapan kami anda sebagai pemimpin negeri ini . kekayaan yang kita miliki . akan kembali kepada rakyat
pesan es jeruk nipis dan bakso tahu . es nya seperti sirup pasaran dan bakso tahu nya tidak panas cenderung dingin . cukup datang sekali dan tidak layak untuk direkomendasikan .
kayak nya pagi ini macet banget ya sudah tur di bus lebih dari sejam
muka kayak cepot . di medan sudah ku matikan anak itu
jadi imam untuk pencitraan percuma . apalagi untuk publikasi . maaf banget . muak gua
sudah 2 kali saya berkunjung ke tempat ini namun pada tahun yang berbeda
sate ini sangat khas dengan bumbu nya yang asli dan juga daging ayam nya yang besar . jadi
produksi lagi dong indomi goreng sate . dicari-cari sudah tidak ada karena
what ! anies mau nyalon jadi presiden ? mending nyalon aja sono ke barbershop dah
di sini terdapat aneka macam masakan sunda . tempat yang bersih dan nyaman . juga pelayanan nya ramah . rasa cukup nyaman dan sesuai dengan biaya .
tidak mengerti nih kubu jokowi makin lama kok ideologi pikiran nya tidak sesuai ya ? dari membenci syariah kekhalifahan
jokowi mau manathir memproses kasus aisyah secara hukum .
suki nya enak . beli 10 gratis 1 . harga terjangkau . bisa pilih dua macam kaldu .
kasihan lihat muka nya jokowi jadi sontoloyo
rt : anak sma yang ketahuan mencuri helem di bip
urgent untuk koneksi data internet buruk
ingin marah kepada indosat
terletak di jalan braga yang legendaris di pusat kota bandung . restoran ini menawarkan pengalaman makan yang unik dengan menu khas eropa dengan harga super miring . satu loyang pizza nya kurang dari 70.000 id. pengaturan - an nya bernuansa dan ada live music menjelang malam . dengan harga murah tidak berarti kualitas makanan nya buruk dan pelayan nya seadanya
saya dapat rekomendasi restoran ini dari teman saya . kata nya beliau bilang restoran ini bentuk
di bandung tepat nya di jalan
yang saya kagum pada pak say karena beliau demokrat sejati . walo militer
lokasi nya memang sedikit tersembunyi di sudut sebuah perumahan
setiap cabang punya rasa sambal yang berbeda . di antara semua cabang simpang raya di bandung
senen pagi ku mandi hujan plus terjebak macet kan bikin kesal
makanan sama minuman di restoran itu harga nya sudah mahal
harga-harga makanan di sini mahal tapi selalu ada diskon untuk kartu kredit tertentu . kadang hingga 50 % . dori sambal sereh nya wajib dicoba . enak banget !
the best city ringan di tengah kota bandung . suasana yang romantis untuk nge date atau acara spesial . makanan dan minuman nya juga oke untuk dicoba . rekomendasi banget . terima kasih untuk mas kamal untuk pelayanan yang sangat ramah .
kalau mau cari port makanan yang enak
salah satu tempat makan kesukaan kami . harga nya memang mahal sekali untuk ukuran bandung . tempat nya sangat nyaman dan romantis . makanan nya ada barat dan asia . paling enak sup zuppa nya dan kue-kue nya .
the valley adalah tujuan utama ke bandung
untuk mencapai kafe lawang wangi itu butuh usaha lebih
pemandangan bagus untuk santai bersama di sore hari dan malam hari . makanan cukup variatif dan enak .
tenderloin di sini enak dan empuk
saya pakai paket yellow lho . tetapi pulsa saya berkurang terus
mewujudkan standar pengelolaan pendidikan berstandar nasional .
dikarenakan adik saya suka dengan restoran ini
bubur kental nya pas
lokasi nya tidak terlalu jauh dari kota
nasi rawon nya sangat enak
makan malam bersama . seluruh keluarga . di hari ulang tahun suami . menjadi sangat berkesan
tempat makan bubur yang enak untuk sara pun dan sudah langganan dari lama . kalau pagi kadang suka penuh dan tidak jarang beberapa kali kehabisan . pokok nya enak deh
apa sih yang patut kita bangga dan puji dengan politikus ? apa yang sudah mereka lakukan kecuali cuap-cuap kosong ! lenyap dan tenggelamkan ke laut termasuk pdip
saya dan keluarga sedang berlibur ke bandung . dan saya sudah merencanakan untuk pergi ke tersebut dan menginap di trans luxury bandung . hari pertama saya sengaja untuk makan malam di hotel . karena sebelumnya saya direkomendasikan tempat ini oleh teman saya . perasaan saya sangat senang bisa makan malam di sini dari awal datang hingga selesai saya dibantu mas renaldi . top .
menunggu makanan nya lama banget
secara umum tidak ada yang spesial dengan menu yang ditawarkan oleh coco rico . saya memesan sirloin steak medium baik dan carbonara spaghetti . untuk carbonara menurut saya lumayan dengan porsi yang cukup besar sedangkan steak nya agak kenyal . menurut saya tempat ini lebih cocok untuk yang akan berkumpul sambil menikmati lampu-lampu kota bandung di kejauhan .
selalu memesan beef yakini ku rice bowl with spinach topping . teh terbaik beef yakini ku karena potong tipis-tipis and yummy banget enak di mulut . jangan lupa memesan chicken karaage nya yang enak pol .
setiap kali ke tempat ini selalu saja ramai pengunjung nya
kelebihan restoran ini adalah pada gaya penyajian nya yang kita dikembalikan ke masa dahulu di mana masih menggunakan gelas kaleng hijau motif batik hingga piring kaleng
beberapa kali mengunjungi mal ini
teguran sri mulyani ke anies baswedan soal besar nya biaya perdinas jakarta
makan siang dengan istri dan anak anak saat tahun baru di restoran ini sangat chaotic . pertama tama perlu waktu tunggu untuk dapatkan kursi saat tiba 5 menit
jauhi narkoba adalah salah satu cara yang bisa digunakan untuk meningkatkan kualitas anak bangsa .
ini berdasarkan pengalaman terakhir aku ke sana ya . minggu lalu
semenjak pemerintah sekarang china semakin kurang ajar
saya muak dengan keputusan offside yang sebetulnya onside yang sangat sangat sering dilakukan oleh para hakim garis di liga sepakbola indonesia . saya kesal dan malu . terima kasih .
berlokasi di jalan . dayang sumbi no. 2 bandung . dari pintu masuk
tempat nya di dago atas sehingga pemandangan dari restoran nya bagus sekali . hawa segar . menu nya sedikit tetapi lumayan enak-enak terutama tempe mendoan dan nasi liwet nya .
kekacauan selama 16 tahun ada nya kpk ini seperti ada yang menjaga supaya tetap kacau . ketidaksinkronan antara lembaga dan antara aturan sebetulnya kasat mata . tapi sengaja dijaga . saling curiga antar lembaga terus saja terjadi mulai sampai
lokasi yang jauh dari pusat kota bandung membuat kita benar-benar berselonjor di kampung daun
yakult merupakan produk minuman terbaik
jokowi sudah putus asa maka dari itu mau jadi boneka nya mega terus .
di sini banyak pilihan makanan . mau lesehan atau tidak pun bisa milih . sambal bisa pilih sesuka hati nya dan ambil sebanyak-banyaknya . pelayanan memuaskan . bisa prasmanan ataupun pesan tergantung menu nya .
kami sengaja pilih jokowi di polling fadlizon biar bong sok nanti 2019
steak di sini enak dengan porsi yang cukup besar . japanese beef nya lembut dan juicy . tenderloin nya juga enak . baik yang welldone maupun medium rare . medium rare nya pas . matang dilapisan luar
ternyata banyak banget pengecut dan orang sombong di dunia ini . world cruel
kalau ke bandung kalau sempat saya kadang mampir ke sini karena memang rasa batagor nya enak dan patut dipujikan . hanya sayang pas ke sini agak ramai suasana nya . saran saya kalau ke sini agak malam di atas jam 7 menghindari antre / lama nunggu nya
oy itu paket penting
mau parkir nya kecil seperti . yang penting steak nya enak . super juicy ! tidak murah sih tetapi tidak menyesal . seperti biasa
kalahkan karolin di quick count
maka dari itu kader nya itu banyak pemakan narkoba punya .
menikmati makanan sunda dengan suasana di pinggir lembah dan disamping sungai kecil
restoran terbaik di bandung dengan semua pilihan makanan nya yang enak dan selalu sempurna
saya ke sini atas ajakan sahabat . baiklah kita coba . akses ke tempat ini lumayan mudah dicapai
warga boyolali tidak suka dihina oleh prabowo
makanan yang disajikan enak sekali
sudah beberapa kali pergi ke sini
dua paslon pilgub jatim tidak berkualitas .
tempat ini merupakan salah satu contoh perpaduan apik antara utilitas
itu pemerintah kerja tidak si ? jadi orang tidak becus banget .
bus nya tidak nyaman mbak tidak sesuai dengan yang diomongin atasan
menu di tempat ini sebetulnya sederhana banget tapi pemilik nya kreatif . sajian mie
nongkrong di sini setelah makan malam di restoran sebelah nya dan suami ingin minum kopi . tempat ini adalah tempat nongrong anak muda dengan menu murah dan suasana yang tinggi class . tempat ini menyiapkan ular tangga
llorente dan alli menangkan spurs atas swansea
untuk pertama kalinya kami mencoba makan malam di restoran yang kata nya dicari cari karena sejarah nya ternyata dihari biasapun restoran ini sangat padat pengunjung . pilihan menu sangat variatif : mulai dari italian
ikan laut di aceh masih mahal
restoran ini selalu top . suasana nya nyaman banget buat ngobrol dengan teman
alfan tidak kecewa dengan kepemimpinan jokowi
trump perintahkan tarif pajak tambahan pada barang-barang china dilanjutkan
waria kampungan ini ya . memang dasar kampung . pulang sana kau . mungkin kau ternate bukan betawi .
makanan nya enak . dipanaskan lagi kalau mau makan . pilihan nya banyak banget
waduh kok begitu provider sebelah saja cuma diminta biaya materai . sekelas maksa harus beli paket untuk ganti kartu ? apa sekarang cari untung nya dengan cara begitu ? bukan soal uang nya hanya cara nya yang saya tidak suka !
pahri oh pahri lu sama saja kayak trio kwek kwek noh temen lu si sn sama fz muka batu bata urat malu sudah putus
tempat nya lumayan luas
makanan nya enak dan harga nya pun terjangkau
enak banget sushi nya cocok buat kalian yang ingin makan sushi sambil nongkrong . pelayanan nya ramah
sudah . tapi tetap belum masuk
kalau masuk ke rm ayam suharti terasa sekali ala keraton nya
lumayanlah kalau pengen nyobain makan dengan sensasi yang berbeda pakai alas daun begitu
bni syariah sediakan layanan e collection untuk mahkamah agung
piring dan gelas nya zaman dahulu banget
konsep-konsep yang di tawarkan oleh paslon rindu sangat inovatif
korea selatan memang hebat
pemeliharaan tempat yang sangat buruk
jual 268 rak dinding aluminium serbaguna 2susun 31
aku iri melihat kalian yang bisa menemukan kebahagian .
kasihan deh susulan nya lisan : lol mana ada jam matkul ham 10.10 anjing
salah satu tempat makan steak favorit di bandung . dengan tempat yang bagus
sudah makan mi ini sejak kuliah dulu . rasanya tidak pernah berubah . enak . segar . tapi kalau ingin kikil nya lebih banyak bisa coba mi kocok di jalan banda . samping fo summit . wuih . mantap .
enak karena saya dan keluarga pecinta makanan pedas
saya pernah ditolak masukkan makanan ringan di sini . hanya makanan di sini enak kog . manager nya ramah . saya tidak sakit hati dan acara rijsttafel resto yang lewat tengah malam asik sekali . saya dukung terus ya .
menu nya lumayan banyak pilihan dan pelayanan cepat . kebetulan juga dekat dengan hotel menginap semalam . jadi lebih mudah ke sana nya . kan hanya menyebrang saja sudah sampai . mantap
beberapa pasta nya di sajikan dengan cara memasak yang berbeda dan untuk pertama kalinya tahu kalau sepageti itu jenis nya beragam ya di warung pasta ini
anthony genting ditunggu wakil denmark di perempat final
waze sangat bermanfaat dan mudah digunakan
saya suka sekali dengan pemandangan di setiap sudut dusun bambu dan desain bangunan nya yang cantik . konsep dusun nya sangat bagus sekali namun modern . untuk foto-foto sangat bagus di kebun lavender nya seperti ada di luar negeri . mata dimanjakan dengan pemandangan yang indah sekali . makanan di sini lumayan . disarankan untuk datang hari biasa karena akhir minggu sangat ramai sekali dan tidak bisa menikmati
pemandangan yang menghadap lembah dan pepohonan
sejak dulu commedian ini pengecut . makanya heran dulu dijadikan jurkam pilkada jakarta
cukup nyaman makan malam di resto ini dengan pemandangan kolam renang sedikit menambah kesan romantis . makanan nya juga lumayan enak dengan harga yang pas menurut saya .
suasana alam dan pemandangan yang menawan . makan makanan sunda di dalam saung tertutup di pinggir danau dengan pemandangan langsung ke gunung dan udara yang sejuk sungguh suatu pengalaman yang menyenangkan .
saya lebih suka datang ke saka bistro pada malam hari . suasana yang enak ditambah live musik yang menambah nikmat suasana . makanan yang disajikan enak dan harga terjangkau . namun agak susah jika akan berkunjung hari sabtu karena jalan ke sana macet .
makan di sini karena iseng
saya tidak bisa akses atau lihat transaksi yang masuk di akun tokopedia saya
bca karena sistem bank nya lebih baik dan berstruktur ketimbang yang lain .
dapatkan voucher pulsa rp 25.000
berfaedah banget malam minggu mengikuti
tempat ini menyediakan ruangan indoor dan di luar
tempat makan sederhana dengan menu chinese makanan non halal
desain yang sangat bagus dan unik penuh ukiran kayu yang sangat mendetail
zaman sekarang masih ada yang bicara pribumi ? lah
masa ya harus datang ke gerai indosat dan komplain marah-marah di sana
minuman khas taipan yang sangat enak . menawarkan beragam rasa dan menu pilihan . harga nya juga cukup murah . desain cup nya juga unik . tempat di riau tapi tidak terlalu besar
nyesek banget sih orang tua menabung puluhan juta buat sekolahin anak di ui
sambal nya pedas parah . favorit gobak . ingat masa masa mengulek sambal sama menghapus areng . sukses buat geng reds dipo
cina medan memang begitu . ayo kita buat kayak 98 . kali ini kita bantai mereka
restoran ini terletak di dalam hotel hyatt bandung . menyuguhkan beberapa menu yang cukup memanjakan lidah para pengunjung . konsep garmen restoran memang benar-benar terasa di restoran ini .
sudah baca novel nya
kpk siap kawal pembahasan rapbd malut
saya ke sini malam dengan suami
kalau bca / bri / bank mandiri termasuk indomaret bekerja sama dengan cara
tujuan nya jelas mau memperkeruh suasana yang sudah panas prof
kita kan saling membenci satu sama lain sejak 4 tahun yang lalu .
jogja memang tolol dan miskin . kenapa tidak buka pom bensin shell . mau aja lo semua dimonopoli pertamina . bodo
fahri maling teriak maling
waroeng steak and shake patut anda coba jika anda ingin menikmati steak dengan harga mahasiswa alias harga murah . memang rasanya masih di bawah restoran-restoran steak mahal
tempat nya seperti rumah biasa namun sangat nyaman dan udara nya sangat sejuk . terima kasih banget pelayanan nya dari pak rudi yang sangat hospitality . wine cukup lengkap di sini ditambah suasana nya yang sepi dan dingin mendukung untuk mewine . di burgundy terdapat ruang vip untuk keluarga dengan dilengkapi cerobong asap . direkomendasikan buat anda .
makanan yang dipesan dingin
minimal driver ini tidak mau pickup barang dari tadi siang . mohon ditindaklanjuti .
kenapa lumayan enak ? karena ada sushi lain yang lebih enak dengan harga yang sama . letak strategis mudah dijangkau dengan angkutan umum dan mobil pribadi . menu sushi kurang banyak
makanan nya enak dan bervariasi . ada makanan lokal dan interlokal . jus nya segar sekali dan banyak pilihan . dengan pemandangan restoran yang menghadap hutan yang cantik sejuk sekali makan bersama keluarga atau pasangan di restoran ini
achmad - nurzahedi maju pilgubri 2018 diusung demokrat dan gerindra
bagus nya kalau peduli atas pelaku lgbt kita gelar rajam lempar batu di monas buat pelaku lgbt biar yang lainnya tobat dan darah nya dapat mengampuni khilaf nya
variasi makanan banyak
tepat subuh hari ini kami ke warung ini jelas ingin mendapatkan dan mencoba serabi khas ini
bukan pelaporan 13591191
eh busyeng . rek bca gue mengapa ngadat melulu dah
menu yang ditawarkan di tempat ini bikin jadi lapar dengan bau aroma ikan bakar dan ayam bakar nya . gurame goreng nya sungguh mantap sekali ditambah dengan sambal yang khas sunda asli . tempat nya bersih dan pelayanan nya bagus sekali . lain kali kita akan kemari lagi tunggu ya .
pertama coba dan langsung suka ! waktu itu pesan bakmi komplet . enak banget . mie nya kenyal . tidak terlalu kecil
lokasi nya tidak jauh dari bir jadi pasti selalu ramai oleh pengunjung . waktu masuk kita langsung disambut pelayan nya yang bertanya apakah untuk dibungkus atau makan di tempat . kebetulan kita mau makan di tempat dan diarahkan ke lantai 2 . tempat makan sebenarnya cukup luas tapi karena banyak pengunjung hawa nya terasa panas . secara secara keseluruhan baik buat saya sih oke .
dari pertama kali ke sini waktu kuliah
masih pakai indihome kakak . wuuu . gantilah mahal lemah otak pula .
bingung mencari tempat makan malam untuk ulang tahun pernikahan yang ke-5 . akhirnya terpilihlah the 18 tahun
id : saat nya membuat karya visual 360 derajat dengan samsung ! ikuti langkah mudah di video ini .
ayo . rakyat tidak usah pakai wakil rakyat . bubarkan saja wakil rakyat .
pak jokowi otak nya keren deh bisa membuat infrastruktur di indonesia berkembang
kasus sara dengan ucapan pribumi waktu pelantikan nya kok tidak dibahas lagi sih . pilih kasih .
mencari tempat untuk merayakan ulang tahun pernikahan
semua makanan minuman nya enak
resto ini cukup luas
secara umum tidak ada yang istimewa dengan masakan dan citarasa restoran ini yang lebih dibandingkan dengan restoran lain adalah piring yang digunakan menggunakan daun pisang serta lokasi restoran yang sangat strategis mudah ditemukan di bandung di depan pusdai bandung jalan . wr supratman
bagus banget nih bni syariah
bila anda ke bandung
variasi suki macam-macam
rasa kuah tom yum nya enak
menu makanan di sini menurut saya cukup beragam
tempat makan yang strategis . berdekatan dengan trans studio bandung . pelayanan yang ramah dan cepat sehingga tidak perlu menunggu waktu yang lama buat mengganti .
sangat sangat tidak menyenangkan dengan pelayanan nya . sangat disayangkan kualitas kereta yang sangat bagus
acara musik di indosiar benar-benar mengedepankan musik dalam negeri
pergi ke sini enakan malam hari . banyak pasang lampu-lampu disepanjang jalan . tetapi waktu ke sana siang hari . pas bulan puasa . jadi jual makanan nya jam 12 siang . ada juga jual souvenir dan baju-baju
saya sangat terinspirasi dengan motivasi dari mario teguh the golden ways
bagus . alam sekali makanan oke rasa biasa cuma agak pricey kalau malam lebih remang-remang dingin utan sekali tempat wajib kalau ke bandung nih
agak telat datang nya
makan steak dengan harga dan dengan kualitas yang sepadan . cocok untuk semua kalangan
jadi . saya lapor dan penasaran png makan di sini . suasana nya oke
lebih baik datang tidak di musim peak season
saya ke sini dengan membawa tamu
the kiosk masih menjadi pilihan favorit saya jika ada teman yang ingin mencoba makanan tradisional tanpa harus pergi ke tempat-tempat makan yang berbeda . pilihan menu di sini banyak ragam nya
berharap dapat menikmati suguhan khas nasi goreng progo
rasa steak yang enak dengan harga yang sangat reasonable . pilihan steak yang beragam dan semuanya enak .
kata nya indomie goreng ngeluarin rasa baru
kafe di daerah dago pakar ini dapat dibilang menjual suasana
johan budi gagal seleksi calon pimpinan kpk . karena tidak dipilih dalam voting di komisi tiga dpr . orang dpr seperti fadelie zona dan fauckri hamzah alergi jika ada orang baik di dpr
duh indosat mengecewakan . aku mau daftar baru kok malah kena tarif per kb ? pulsa berkurrang drastis
pak kurir jne nya sudah ikhlas .
lapar di perjalanan jakarta - bandung
bubur nya pas . tidak encer dan tidak terlalu kental . ayam nya banyak . rasanya pas . gurih dan legit untuk isi perut di pagi hari .
tempat boleh terletak di gang area perumahan yang dapat diakses dari jalanan sebelah istana plaza keren nya disebut ip
di tembak mati saja atau diberi hukuman mati . kita sekarang jadi sasaran mereka .
parkiran cukup luas dengan tambahan parkir di pinggir jalan yang terkoordinasi dengan baik . ruang restoran cukup luas dan nyaman
ini pak bela bu susi dan tekankan bahwa upaya-upaya kalangan elit dan oligarki yang ingin kembali ke rezim lama dengan kembali berikan izin kepada kapal-kapal asing untuk mencuri ikan di lautan indonesia serta tekanan dan lobi asing untuk pecat susi dari menteri harus dilawan
warpas adalah singkatan dari warung pasta . menu nya tidak hanya pasta tetapi juga beberapa camilan seperti calamari . pizza nya pun beragam jenis
prabowo punya bakat jadi dictator dan gaya nya tidak simpatik dimata gue
fpi sampah masyarakat lebih baik dibersihkan .
kampung daun merupakan tempat makan dengan suasana alam yang sejuk . terletakdi kabupaten bandung . suasana nya sangat menyenangkan sekali
kalau ada pulsa segudang
dengan interior bergaya ala belanda tempo dulu ini memang berada di daerah yang mempertahankan bentuk bangunan sejak era kolonial . restoran ini menyajikan masakan tionghua dan eropa peranakan yang khas . ada beberapa menu makanan yang direkomendasikan
my favourite ! menu yang paling saya suka adalah modanyaki seafood dan salmon
steak yang dihidangkan dari sisi ukuran dan kenikmatan berasa langsung ditambah saus steak nya yang kurang kental sesuai dengan harga
resto yang berada di dago
tempat ini sungguh sangat mengasyikkan . terkahir ke sini saya bersama rekan rekan dan tamu kantor untuk bersantap malam di sini . mungkin ada sekitar 30 orang dan tempat nya cukup tidak kurang satu apa pun
setiap ke dago bandung rasanya belum lengkap bila belum mengunjungi tempat ini . suasa nya yang romantis dan makan nya yang enak membuat ingin datang kembali . lokasi yang berada di tebing dago membuat terlihat pemandangan kota bandung . pilihlah posisi duduk di luar yang menghadap pemandangan bandung . porsi makanan nya banyak dan rasanya enak sehingga tidak rugi walaupun harus membayar lebih . lokasi nya cukup mudah .
persoalan pajak alat berat di kalsel temui titik terang
masakan average tetapi lokasi amat cantik . air terjun kotor pollution . makanan lambat sampai dan mahal .
banyak orang yang kurang suka untuk berobat ke dokter . selain biaya yang relatif cukup mahal bagi sebagian orang
sangat bagus pemandangan dari lantai 18 the trans luxury hotel
ya sudah biarkan anis sandi saja memimpin 2 periode .
resto ini menyediakan menu makanan rumahan . garang asam iga sapi contoh nya
60 ledakan sebabkan puluhan rumah terbakar di as
bodo lo pakai jawa lagi .
saya mengunjungi the kiosk yang berada di cihampelas walk
rela uang pajak anda dipakai untuk menggaji anggota hewan yang hobi nya membuat uu untuk mengancam kita ? orang baik harus berpolitik
bagaimana minimal . ini sudah jam 23 lebih lh waktu makassar
mau marah ke telkom karena diblok terus sama telkomsel .
berkesempatan menikmati santap pagi dikarenakan sedang menginap di hotel padma bandung . sebagai pengunjung baru seperti saya dan mungkin yang lainnya barangkali akan antusias terhadap suasana santap pagi yang diwarnai dengan pemandangan dari sisi timur
secara makanan sangat simple . jualan indomie doang . dan roti bakar . tapi interior nya nyaman
kata nya tidak mau pakai uang negaralah ikut numpang pesawat tni itu tidak uang nya negara ? dasar pembohong
2 minggu lalu saya berkunjung ke bandung untuk urusan pekerjaan
marah gue dengan indosat
syukurlah saya agama kristen sehingga saya terhindar dari agama islam yang sesat dan tuhan palsu . syukurlah .
tidak menyesal juga makan di solaria tempat nya bersih dan cocok buat keluarga juga . makanan cepat keluar setelah di-order .
masker inisfree kok malah bikin jerawatan sih aduh
terdakwa mantan ketua dpr ri setya novanto mendengarkan pembacaan tanggapan atas eksepsi oleh tim jaksa dalam kasus ktp elektronik .
aku tidur dan dibangun dengan suara azan magrib yang macam babi . mending suara itu sedap
vila di rumah stroberi pilihan yang tepat untuk liburan dan berkumpul dengan terluargab atau pun teman kantor . terdapat kolam renang di dalam villa untuk bersantai
tidak banyak bicara langsung to dipoin saja
sukseskan misi kristenisasi 2025 . musnahkan islam dari bumi indonesia .
untuk pilihan makana nya kurang
saya datang ketika liburan panjang
pagi ini emosi karena sinyal . hidup ku kurang faedah . aduh . menyesal pakai three .
untuk giggle box istana plaza
tua bangka tidak tahu diri
ketika berkunjung ke kota bandung boleh disempatkan untuk singgah makan siang di resto yang cukup unik ini . siang itu saya dengan teman-teman mampir ke sebuah resto bernama alas daun . menuju ke belakang kita dihadirkan oleh banyak variasi menu yang sangat beragam dan pasti nya menu yang disajikan adalah santapan sunda . satu hal fantastis yang bisa dilihat adalah pilihan sambal yang melimpah .
berkunjung beberapa minggu lalu ke mi naripan yang terletak di jalan naripan
nostalgia batagor bandung asli
sangat terkenal dengan sajian kopi lokal nya lintong
itulah penyebab indonesia susah hebat
resto ini bekas tempat penggergajian kayu . mesin potong nya sengaja dijadikan icon dan itu sesuatu . cita rasa makanan nya oke . yang unik : ada steak yang tidak pakai kentang tapi diganti ubi yang digiling lembut
harga cukup terjangkau untuk resto thailand . greentea nya sangat enak . lebih oke kalau beli paketan karena jadi lebih murah di banding satuan . daging nya enak dan sayura nya pun segar . harga mulai dari 6 ribu an . harus coba karena beda dari yang lain . buat penyuka pedas ada sambal 4 rasa gratis
siap-siap turun gunung untuk mendukung dan menangkan djarot menjadi gubernur sumatera utara
teh terbaik swike in town . walaupun restoran nya kecil tapi rapi dan bersih . my favorit adalah swike kuah tauco nya . enak . swike goreng mentega nya pun yummy ! di goreng kering tapi tetap juicy . rasanya tidak pernah berubah dari zaman saya masih sd sampai sekarang saya sudah punya anak . kalau setiap ke bandung pasti wajib mampir ke sini melepas kangen .
tempat nya comot banget . makanan nya juga enak dengan harga yang top makanan yang paling enak menurut saya adalah beef porcini . ini steak daging nya super empuk dengan saus wine yang membuat cita rasa jadi unik ! satu lagi yang tidak pernah ketinggalan adalah dessert nya yaitu apple ku chen . potongan pie yang garing renyah dipadukan dengan buah apel dan saus rahasia nya yang mantap banget
datang nya jangan kemaleman pasti sudah habis
boleh dibilang ini adalah gerai mcd terbesar di bandung . lokasi nya asik karena berada di pusat kota
rasa yang ditawarkan tidak wah
saya memesan nasi goreng brandal seharga rp 17.500 dengan tingkat kepedasan menggoda level 1 . brandal ini seperti sekali dengan rempah dan aroma dari daun kemangi nya harum sekali . level menggoda saja sudah pedas bagi saya . banyak sekali pilihan tambahan tambahan untuk nasi goreng
akhirnya makan lagi di sini setelah sekian lama tidak menginjak lembang dan kecewa berat saya makan bersama keluarga di lembang
boleh dikatakan pvj mal merupakan mal yang paling nge hits di bandung
kafe ini sudah lama . tapi tetap jadi salah satu tempat yang disukai . pemandangan nya bagus . udara nya segar . makanan nya enak . steak nya semua enak . cocok di lidah . tom yam nya juga enak . di sini berlama lama sambil mengobrol dengan teman atau keluarga sangat nyaman .
pemandangan sore menjelang malam . sangat luar biasa
salah satu restoran favorit saya di bandung . lokasi nya terpencil
kacamata patah galau juga
tidak menyesal beli makan di warung upnormal . masakan nya enak-enak . cara mereka mengolah indomie juga beda
ketika perjalanan bisnis ke nandung
resto ini sangat ramai pengunjung
jangan percaya dengan amin rakus . dari zaman ke zaman tidak ada benar nya . mau jadi apa orang itu . hanya bisa nya jelekkan orang . kata nya punya agama malah begitu .
metode penjualan nya dengan prasmanan
langkan sesat agama kamulah paling maju dikolong langit .
pertama kali coba satu minggu yang lalu
salah satu bukti nyata bahwa presiden membangun nkri untuk menjadi bangsa dan negara yang maju . masak kita tidak merasa bangga ? masak tidak diberi kesempatan dua periode ? presiden yang berprestasi dengan dedikasi tinggi sangat layak 2019 dipilih lagi . saya pribadi tidak mungkin tidak merasa bangga dengan beliau .
paduan dessert waffle yang bersaus caramel dan pisang membuat lidah termanjakan ditambah kesegaran fruit punch serta suasana pvj yang sangat romantis
yang suka kuliner yang suka makan besar boleh itu coba big black burger nya . murah banget dengan ukuran segede begitu . harga besar hitam burger nya mulai dari 150 . isi dan rasanya mantap . tempat nya juga oke :
beli ski aqua spt 50 harga nya 50k menyesal . padahal di mal 47k .
untuk layanan weekend banking yang berlokasi di bekasi
dari dulu selalu makan di sini
jika anda berkunjung ke bandung
batagor adalah singkatan dari bakso tahu goreng . batagor riri termasuk batagor yang terkenal di bandung . rasanya enak
yang bikin penasaran dari kafe ini sih cuma makan di tempat gelap nya saja . tidak ada yang aneh lagi atau bikin penasaran . untuk makan nya standar sih . nothing spesial begitu
copot dari keanggotaan polisi saja . daripada jadi perusak nama baik korp .
aksesoris bawaan nya hanya charger aj dan belum ada buku panduan bus indonesia nya
dpr itu bubarkan . tidak berguna .
apa tepung segitiga biru
senang banget bisa menemukan bk di bandung . saya suka whopper . tempat nya juga asyik dari parkiran juga dekat . awal nya sempat bingung mencari dalam mal . tahu tahu nya pas di depan sekali dekat parkiran :
martabak ini sepertinya lebih cocok disebut pancake . rasanya oke
akhir tahun 2015 saya makan bersama keluarga di braga permai ini . di antara keluarga cuma saya yang baru pertama kali ke resto ini . menurut saya makanan nya enak dan porsi nya sangat banyak . buat saya satu menu bisa untuk 2 orang . nasi satu porsi juga isi nya banyak . harga nya pun tidak semahal yang saya kira
kenapa indosat lemah otak banget minimal ? sudah beberapa bulan ini kalau dipakai download kecepatan nya cuma kisaran 30 kbps . saya tidak senang dengan ini
pemandangan yang ditawarkan cukup bagus
coba bakmi rica pedas nya
merasa ada diskriminalisasi pada 3 daerah pilkada
baso ceker braga menu wajib untuk dicoba . buka malam hari
mungkin semuanya gara-gara reda dipo saya jadi bisa makan ikan . ketakutan akan bau amis dan eneng saat makan ikan tidak ada pas makan ikan di sini . menu wajib kalau makan di sini bawal goreng bakar
kalau yang benar-benar mencari bratwurst di sini tempat nya
banyak rumah makan khas sunda di kota kembang bandung
menu ayam goreng sangat recommended plus sambal kecap nya . : walaupun tempat nya biasa saja
mantap . ini itu crepes terenak sejagad hehehe
calais minuman bubble favorit saya dan keluarga . rasanya enak dan menyegerkan . biasanya saya pesan rose milk tea dengan coffee jelly
daging kambing muda yang sangat empuk
kami mengagendakan salah satu tempat yang wajib kami ku njungai untuk makan malam adalah the valley yang berada di kawasan dago . hal yang istimewa adalah lokasi nya . dari restoran ini kami bisa menikmati pemandangan indah kota bandung di waktu malam . sayang nya
there was some gazebo atau bale-bale as the dining room . when saya visited kampung daun
tempat yang pas untuk cari makanan rumahan dengan rasa yang pas dan harga yang juga pas dikantong ! ada juga jajanan seperti tahu gejrot dan otak-otak yang pas sebagai makanan pembuka
ozt merupakan salah satu kafe yang lumayan banyak pengunjung di daerah kopo bandung . dimenu nya sangat direkomendasikan dan harga lumayan miring untuk ukuran makanan berbau makanan barat . di samping itu tempat nya yang mudah dijangkau dan suasana yang menarik cukup menjadi salah 1 daya tarik ozt kafe
kalau kucing gua kasih makan sabun dana kira-kira mati tidak ya .
entah kebetulan atau memang sampai nya selalu skitaran jam makan siang
makanan penutup yang disajikan di sini luar biasa enak-enak banget
sistem pelayanan di cost telah berubah menjadi sistem mandiri sel - pelayanan . harga makanan juga mengalamai kenaikan dengan porsi yang sama besar . walau harga tetap oke dan tidak dikategorikan mahal
minimal indomie goreng exp . date masih kurang 3 bulan kok sudah mulai kadaluarsa karena aroma mi sudah mulai agak tengik
restoran ini mengusung suasana alami
masyarakat sudah bosan dan muak dengar janji janji para calon presiden
salah satu hal yang saya benci
tempat ini adalah favorit saya jika ingin berlama-lama membaca komik
capek banget sumpah menunggu paket dari jne
sengaja saya dan pasangan dan juga teman ingin eksplor tempat wisata di bandung dan juga tempat nongkrong yang lagi hits . akhirnya kami pun mampir di warkop modjok yang lokasi nya berada di jalan pinus raya . dibilang mojok
pernah makan roti bakar pakai keju ? mi pakai keju ? pisang pakai keju ? pasti rasanya gitu-gitu ajakan ? ke sini deh ! keju nya menumpuk banget deh serius . dan untuk harga ? murah loh serius ! rekomendasi deh seriusan hehe
agama buddha mah agama yang sesat . banyak aliran nya . tidak ada yang benar .
saya senang makan di sini . hampir semua jenis makanan khas jawa barat dan bandung tersedia di sini . lokasi tidak jauh dari stasiun
kesukaan saya di sini adalah dori sambal sereh tapi sayang nya kali ini kurang pedas . hanya pakai cabai merah
jauh-jauh ke sini eh nyari nya bakso juga yah __laugh__ . karena udara bandung itu cocok nya makan yang hangat-hangat begini . kebetulan bertemu dengan tempat ini
transjakarta . kemarin saya top naik kartu transjakarta saya 50 ribu di halte permai koja . tapi saya baru tahu pagi ini saat saya pakai kartu itu ternyata hanya di top up 18500 sama petugas nya . tolong hati sama uang pelanggan . tidak seberapa sih tapi rasanya kurang bertanggung jawab .
batagor yang patut dicoba jika ke bandung ! menurut saya ini adalah batagor terenak yang pernah saya makan . sayang nya harga nya mahal
apa ? jokowi itu presiden nya saya ? muka gila lo .
tempat ini terbaik banget buat kalian mau pacaran atau menyatakan cinta ala romantis di puncak gunung dengan hawa sejuk dengan disajikan wine dan makanan eropa yang khas .
kami kemari siang hari waktu makan siang di hari minggu bersama dengan teman kelompok kecil bir - delapan orang . di lantai atas kami harus menunggu kursi orang yang sedang makan karena semua kursi penuh . akhirnya kami dapat 1 meja untuk ukuran 4 orang yang akhirnya di tempat per-enam .
saya dan istri memilih restoran ini untuk makan siang karena lokasi nya dekat dengan kantor
di restoran ini makanan yang disediakan banyak sekali dan harga cukup terjangkau
mantap . bakso nya empuk lembut sekali
saya menginap di sekitar cihampelas untuk menunggu penerbangan esok hari
batagor di sini rasanya lumayan enak
eh kalau naik grab terus mengaktifkan opo nya kita dapat promo jadi cuma 1 rupiah wow aku bahagia
didit prabowo yang ciptakan lgbt homo laknatullah anak prabowo
makanan khas sunda rasanya oke agak kotor tempat nya sayang karena cukup ramai pengunjung nya sampai antre . itu sih yang jadi kekurangan nya .
berkesempatan menikmati santap pagi dikarenakan sedang menginap di hotel padma bandung . sebagai pengunjung baru seperti saya dan mungkin yang lainnya barangkali akan antusias terhadap suasana santap pagi yang diwarnai dengan pemandangan dari sisi timur
intel lo itu indomie telur
tidak susah kok cari nya
ayam goreng kecap yang manis
orang bekasi tidak ada orang perantauan paling juga pada mampus . banyak kontrakan kayak kuburan . banyak warung nasi tidak laku . memang bisa apa orang bekasi sekolah saja tidak pada tamat sampai .
retoran sapu lidi di bandung utara persis nya di daerah kompleks perumahan
lakukan saja tugas mu es
makan shabu shabu sambil ngobrol sama teman teman . tempat nya asik buat makan . harga nya tidak terlalu mahal .
biasanya kita ke yogya depo toko untuk belanja . sekarang kadang kita hanya niat makan di sini . menu nya banyak pilihan dari tempat makan yang halal . minuman juga makanan penutup ada . satu tempat untuk datang bersama keluarga dengan selera makan yang berbeda .
sinyal telkomsel bikin ingin marah marah dah .
jika anda habis berjalan kaki dari cikapundung anda bisa mampir ke kafe ini tempat nya percis di samping jalan braga . bagi anda yang membawa kendaraan roda 4 akan sangat sulit mencari parkir di jam-jam tertentu . menu yang ditawarkan di tempat ini adalah menu steak masakan eropa . keistimewaan di kafe ini adalah menu steak dan olahan yang berbahan dasar daging .
the valley restoran ini pemandangan ke kota bandung timur no. 1 . malam hari terluhatn nya indah sekali
tempat nongkrong di area dekat riau
penerbangan garuda indonesia adalah penerbangan terbaik di indonesia
tidak suka sama orang pelit
buat para vegetarian cocok makan di sini . menu nya mendukung untuk para vegan . harga lumayan terjangkau .
saya tidak suka jokowi dan pilih prabowo
bakpao ini sudah terkenal dari zaman dulu namun sampai sekarang masih banyak digemari karena rasanya yang khas .
jika nantinya terdapat kendala lainnya dan ingin menanyakan seputar tokopedia
poko nya tetap cinta produk bandung daripada produk cina
mantap . nasi goreng lidah nya . itu yang hanya bisa saya tulis di sini . tapi menu yang lainnya juga oke . dari sop iga dan yang lainnya . tapi tetap saya lebih suka nasi goreng lidah .
cuma di negara indonesia tercinta yang rakyat nya berani mencibir presiden nya dengan seenak jidat
dalam ajang piala dunia 2018 nanti
tadi siang saya mampir bersama keluarga untuk makan siang di di cost bin memesan makanan beserta 1 satu gelas es kelapa . namun beberapa saat kemudian yang datang adalah 2 dua gelas es kelapa . saya protes ke pelayan dan bilang saya hanya memesan 1 gelas saja
resto ini kata nya adalah salah satu resto yang sudah ada sejak tempo dulu dan masih exist sampai saat ini . menu makanan yang disajikan cukup variatif
jangan-jangan ada udang dibalik batu ini . tidak mungkin tiba-tiba partai ini mau mendukung jokowi .
ser dan sor lagi panen nasi bungkus di bulan desember
ada beberapa menu yang unik tapi rasanya boleh dicoba seperti tumis keciwis
kebanyakan restoran sunda di bandung memang memiiki kualitas makanan yang memuaskan
saya ke sini bersama adik saya karena penasaran dengan nama restoran nya yang unik . suasana restoran nya klasik dan menampilkan bandung zaman dulu . makanan banyak pilihan dengan rasa yang cukup enak . bisa jadi tempat rekomendasi untuk nongkrong bersama teman-teman .
sapu lidi restoran dengan masakan nya yang enak dan segar . di sini kita bisa menyantap makanan yang enak .
paling asik tempat nya selain luas dan nyaman
hari ini aku lagi kesal marah ingin rasanya saya bakar saja ini kartu indosat
saya bersama keluarga makan di dapur sudah apati anggrek . semuanya baik-baik saja
makanan di restoran ini cukup murah dan enak
warisan sbyudhoyono the king of pencitraan dan the caesar of pola hidup super mewah
ini merupakan resto legendaris di bandung dengan menu utama steak ala eropa . saya mengenal resto ini sejak zaman kuda dulu dan ketika menikmatiya pas libur lebaran tahun ini
telkomsel gemar nya bikin orang marah-marah
penasaran sekali melihat ramai sekali pengunjung nya
harga nya murah tapi makanan nya kurang terlalu memuaskan
dusun bambu tempat nya sangat cocok buat menghilangkan kepenatan . dari imam seniman
kafe ini sebenarnya hanya menyajikan hidangan mi sebagai sajian utama . namun dengan branding yang kekinian
restoran ini sudah ada sejak tahun 1990an . menu andalan nya adalah sate ayam . daging sate nya tebal
ngefans deh sama elon musk yang sangat visioner
sudah lama saya ingin pergi ke gi
bandung memang surga nya kuliner
pemkot suroboyo tidak rayakan pergantian malam tahun baru - ini komentar trirismaharini
14 kades di sanggau serentak mengundurkan diri
karena beberapa waktu yang lalu saya pernah makan di sapu lidi dan saya menyukai nya
restoran ini sudah menjadi favorit keluarga sejak dahulu dan rasanya tidak berubah . tempat nya luas
saya tidak mau lagi menggunakan jasa jnt
untung petunjuk jalan selalu ada
lumayan . suasana nya nyunda banget
dijual pc gaming desain grafis spesifikasi gahar bisa buat mining di lapak medy saputra msaputra88
satu hal yang menarik di tempat ini adalah ada air terjun mini di tengah-tengah yang menjadi pusat perhatian kita bisa memilih makanan beraneka macam dengan citarasa sunda datanglah di hari libur atau akhir pekan untuk menikmati seni budaya sunda jangan lupa telpon dulu untuk pesan saung
generasi goblok kalau mengikuti aliran kamu . indonesia harus bersih dari lgbt . hukum rajam pas buat kaum sodom .
awal nya cuma karena bingung makan di mana dan ternyata memang tidak salah tempat . the restaurant padma memang paling top . dari makanan dari pemandangan nya semuanya sempurna . sesuai dengan harga tidak bikin rugi yang ada malah ketagihan hehehe . wajib banget coba tiap makanan yang ada di sini ditambah sama atmosfer yang bikin tenang pemandangan nya keren sama udara nya yang sejuk .
awas bahaya laten samad uas digadang-gadang untuk di promosikan di jadikan ketua pbnu
kafe yang cocok buat muda mudi yang sedang menjalani masa pendekatan ataupun sudah pacaran tempat nyaman dan enak makanan dan minuman nya pun tidak terlalu bikin kantong bolong cocok banget untuk tempat nongkrong bareng teman ataupun sodara . ingin elegant tidak perlu mahal .
dusun bambu dibuat dengan kereatiivitas yang unik
ini bukti nya bahwa islam setiap hari memburu kita
tempat makan yang nyaman dengan suasana air terjun
tenggelamkan partai partai pendukung penista agama
sekarang bukan zaman janji . km rakyat sudah bosan alias muak
kedua kalinya ke sini
untuk tempat sih lumayan nyaman
menu dan harga yang ditawarkan sama saja dengan sapu lidi
jus tebu ini letak nya di bec . kita bisa lihat proses penggilingan tebu nya
selama persidangan tahu tidak ada tokoh termasuk beliau berusaha ungkap kasus setuntas nya
cukup ramai di kampung daun saat liburan minggu 1 mei 2016
ini adalah restoran favorit anak saya . menu kesukaan nya adalah kepiting saus singapore . rasanya pedas menggoda . anak saya yang lain suka cumi goreng mentega . meskipun berkuah saus
bacot syarif . bacot nya orang kafir . apa yang kau andalkan . goblok
kelihatan beliau ini ustad ilmu cetek .
wagyu dan japanese prime - nya rekomendasi . tingkat kematangan pas sesuai dengan permintaan . secara keseluruhan
sudah beberapa kali ke sini
tempat makan yang sangat nyaman dan sajian makanan dan minuman yang sangat selera sunda
wowo urus perusahaan nya sendiri saja tidak becus
makaroni di sini enak sekali . pizza nya juga enak dan kulit nya tipis sekali . harga nya mahal dan porsi nya kecil cukup untuk wanita .
kami selalu menyempatkan mampir kemari kalau bertandang ke bandung . dengan potongan daging yang besar
saya lebih suka jual beli sama muslim . malas memberi rezeki non muslim . non muslim ya mas
nasi putih mungkin belum terlalu terkenal tapi masakan di tempat ini sangat layak untuk dicoba . suasana restoran menyenangkan
aurora coin beli di indodax bisa bikin untung besar
ahy berharap bahwa pilkada akan mencetak para pemimpin yang berintegritas .
pilihan cerdas prabowo : sang patriot parahyangan yang sudah khatam menghadapi china mayor jenderal tni purn . sudrajat adalah mantan duta besar ri untuk china selama 4 tahun .
semua makana nya serba babi dengan berbagai macam kombinasi dengan rasa yang enak
sudah semiggu ini pdam di daerah kami tidak mengalir
kadang kemasan paket tidak sesuai harapan
dalam sajian piring yang berbentuk kotak serta rapi
bayar saja harus cepat dan mahal . pelayanan lu tahi banget
kepongahan telah membatalkan prediksi
kami sekeluarga mampir di restoran sea makanan d cost
tempat nya cukup nyaman
sudah sebulan lebih tidak makan indomie
nama mal kurang sesuai dengan kenyataan . hanya restoran saja dan beberapa mahal harga - nya
menawarkan hidangan roti dimalam hari
terletak di belakang rs . boromeus
saya menyesal beli ipx . bahkan sampai harus menghitung . ternyata biasa saja telepon genggam - nya .
salah satu sudut kota bandung terdapat beer house bernama q meal di daerah ciumbuleuit . tempat yang saya nyaman dan ramah apalagi di sini terdapat bar yang langsung menghadap ke open kitchen mereka . salah satu pemilik / chef nya sangat humble dan senang berbagi cerita . bahan makanan yang disiapkan pun termasuk yang terbaik dikelas nya . salah satu alasan saya suka dengan tempat ini adalah flavour beer . mantap .
menu nya beragam . waktu itu saya mencoba beli pizza nya yang besar . ukuran pizza nya panjang dan tipis
ridwan kamil klaim silaturahmi dengan pdip masih tahap awal
dengan melayani secara arogan maka saya tidak senang dengan perlakuan dari pelayanan pelanggan indosat
driver fase gps pakai mod jarak
antisipasi pelanggar imbauan pemerintah
suka banget kalau ke bandung datang ke sini
jual blue daily half time by alexia hanya rp 8.500
ayam mcd jauh lebih enak
tempat ini sedikit berbeda dengan yang ada di bandung saat ini . di tempat ini pengunjung bisa menikmati alam
batagor atau bakso tahu goreng adalah makanan khas bandung . di kingsley
memang brengsek acara zaman sekarang sumpah tidak guna membosankan
saya tidak suka dengan prabowo yang selalu suka bohong
tempat ini memang pas banget untuk yang butuh kenyamanan dan privacy
makanan nya enak-enak dan semua worthy ! dari sajian pembuka nya sudah bikin ingin menambah ! ditambah main corse nya yang ukuran jumbo . tidak menyesal deh makan ke sini
foodcourt di luar yang luas menyajikan segala makanan dari tradisional hingga yang termodern
kedai nyonya rumah di jalan naripan bandung
kemarin nyobain aglio olio tuna
bikin pegal juga enak bebas macet
kalau mau merasakan roti zaman dahulu
sumpah ya ini gue mau marah saja sama indosat .
plus : makanan nya enak dan bervariasi
ternyata akang ridwan orang nya penakut tidak berani menegakan aturan
porsi nya agak besar buat ukuran saya . topeng nya lumayan enak
mencari tempat nongkrong 24 jam di bandung
sudah terhitung lebih dari sepuluh tahun saya selalu menikmati sioamay dan batagor setiap kali berkunjung ke bandung . dari harga masih dua ribu lima ratus sebuah nya . kingsley hanya menyediakan 3 macam menu yaitu mi
suatu kebanggaan untuk saya bisa mengunjungi salah satu restoran yang sedang hits dan kini ramai diperbincangkan banyak orang dengan semua kemewahan tempat
tadi pas makan malam saya ke sini
tempat nya mudah di jangkau oleh transportasi umum
buka jam 8 pagi anda bisa menikmani sarapan di sini . harga relatif lumayan . rasa lumayan bagi saya . pelayanan cepat . tempat bisa memuat 10 meja . anda harus mencoba menu mi bebek
kenken bigul kitchen ini merupakan resto yang menjual makanan non halal pertama yang saya coba di kota kembang . resto ini buka pada pukul 11 siang
waktu itu ada acara makan malam dengan keluarga besar
kalau manusia model jongos tidak banyak
yang pasti saya sangat suka iga bakat superman nya
tempat yang berdampingan dengan air sungai dan rimbun nya pepohonan dan makanan yang lezat membuat betah dan cocok untuk beristirahat
resto dessert ini menyediakan menu dessert yang sangat lengkap
menurut saya soal rasa tidak istimewa
roti bakar dan bubur yang enak
suasana nya di sini enak banget
sambal dengan daun serawung
restoran yang tidak enak dan luar biasa mahal di terminal 1 c ini merusak gambar bandara soetta sebagai world class airport
belitung inn tidak rekomendasi . cari hotel lain saja kalau pas ke belitung . listrik mati dari subuh . kita komplain baru menyala . sarapan jam 07.30 wib keabisan . astaghfirullah
anies baswedan bicara gugatan 9 pembeli properti pulau reklamasi
mantap maju dpr ri banda aceh - nama edi saputra
kepemimpinan jokowi tidak ada apa apa nya daripada kepemimpinan suharto
tertarik ke sini karena dekat dengan hotel tempat kami menginap dan decor nya yang homey . kami datang dan menunggu masuk karena daftar tunggu . kemudian setelah duduk kami order makanan dan minuman . 1 . m inum datang dalam waktu 15 menit oke mungkin karena ramai kami maklum 2 . s teak yang dipesan suami saya datang dalam waktu 30 menit dan burger pesanan saya belum disajikan . sayang nya steak nya tidak setimpal . lebih banyak minus nya .
waktu itu lagi lapor tapi tidak ingin makan
saya menghargai siapapun yang memaknai politik adalah jalan kotor
siapapun yang pakai baju papua
merayakan ulang tahun istri tercinta saya sengaja memilih tempat ini
diajak berwisata ke daerah lembang dari teman lokal bandung dan waktu makan siang lokasi nya di kampung daun . tempat nya luas dan sangat hijau
kalau di banyak tempat steak membutuhkan waktu lama sebelum penyajian nya
bandung terkenal dengan kuliner nya
terletak di lokasi yang jauh dari keramaian dan sejuk
ridwan kamil pasrah dengan partai saja siapa pendamping nya nanti di pilgub jawa barat
jika anda ingin mearasakan indomie dengan cara yang berbeda
kami menginap di hotel trans dan coba the 18th resto trans . di sana menawarkan makan siang dan malam dengan pemandangan kota bandung yang indah . makanan yang ditawarkan kebanyakan westren makanan dan sedikit indonesia makanan . untuk minum ada wine dan minuman keras lainnya . kalau mau mencoba lebih indah pada malam hari dengan suasana remang-remang yang romantis dengan pemandangan lampu-lampu yang indah .
saya rida datang ke restoran ini membawa keluarga dari makassar . restauran di pusat kota yang sangat menyenangkan . melihat pemandangan kota dari lantai 18 dan sky walk yang luar biasa cantik nya . steak salmon nya dan tahu isi nya enak pake banget . semua keluarga sangat senang . ala status sangat membantu sangat bagus
perpaduan nuansa mewah diiringi dengan live musik akustik berkelas menjadikan malam yang saya lalui begitu indah . beragam menu dapat dipilih di restorant menengah ke atas ini . bagi anda yang datang dengan pasangan pilihlah lantai atas di kesan pribadi dengan pemandangan kota dan lampu-lampu cantik menjadi daya tarik bagi kota bandung . sementara lantai bawah cocok bagi pengunjung yang ingin berbaur .
tempat nya pas di jantung nya bandung . di tengah keramaian jalan riau . capek capek ke fo bisa makan di daken . ini kayak rumah . karena memang bekas rumah yang dijadikan kafe . tempat nya nyaman
positif : - atmosfir dengan kursi dan meja dengan kayu berkualitas negatif : - menu makanan banyak yang tidak tersedia - harga tidak nilai untuk uang - pelayanan kurang memuaskan - nasi liwet yang tidak standar
salah satu foodcourt terbesar di bandung . lokasi di dekat hotel hilton . nyaman untuk bersantai dengan keluarga . makanan sangat bervariasi dan harga terjangkau . rekomendasi tempat .
aku tidak cocok dengan produk ponds
marah gue sama indosat
penjajahan itu dulu terjadi bukan karena banyak nya penjajah
the restoran tempat yang pas buat romantis makan malam . makanan nya enak
mantan ketua dpr setya novanto jalani sidang dengan agenda mendengarkan jawaban jaksa atas eksepsi .
berkali-kali saya makan di resto ini hanya menu sarapan saat saya menginap di the valley resort . namun akhirnya pada november 2013 saya berkesempatan menyicipi menu main course nya . acara kantor dan dipersilakan untuk memesan wagyu yang paling mahal . kesalahan nya adalah
saya berkunjung ke restoran ini sekitar jam 4 sore hari . saya datang bersama 2 orang teman saya
tempat makan yang sejuk
baru sekali ke sini dan mau balik lagi tapi belum ada kesempatan
ayam goreng suharti dari dulu memang enak sekali
lemah otak banget anjir bikin tidak senang tidak lagi-lagi dah pakai indosat
saya pesan iga bakar dan sup iga . iga bakar saya pesan dengan tingkat kepedasan level 4 tapi rasanya tidak sepedas yang dibayangkan . rasa iga nya juga biasa saja . untuk sup nya rasa vetsin nya terasa sekali . untuk menu utama iga saya rasa tempat ini masih belum menemukan serengit point nya .
dengan belanja di bisa dapatkan produk nya
enak pedas nya juga enak banget tapi yang jual sedikit-sedikit judes : p tapi di banding bakmi-bakmi lainnya yang terkenal2 itu bakmi bar dan saya lebih suka ini
dari segi tempat mungkin sangat sederhana
bongkar saja pak sby sekalian toh ini negri juga sudah hancur kok
rumah itu memiliki pagar besar berwarna hitam .
tidak pernah bosan datang ke sini baik siang maupun malam hari untuk sekadar menikmati keindahan tempat yang ada di kampung daun ini . konsep yang sangat pas sekali dengan nuansa jawa barat yang asri dan tenang membuat kita betah berlama-lama di sini . makanan yang dihidangkan sangat beragam dengan cita rasa yang sunda banget .
pantesan saja anis baswedan diganti
terima kasih id buat puso nya ! baru saja dapat di
gelar emergency pertemuan
makanan siap saji ini ya kfc menawarkan ciri khas ayam yang renyah dan gurih . selain ayam ada juga beragam jenis minuman yang khas seperti es krim apung yang dipadukan dengan sirop serta topping jelly yang kenyal . ada juga makan pelengkap lainnya
makan di tempat ini pasti kenyang sekali
saya bersama teman saya datang ke sini untuk acara arisan . tempat nya nyaman dan berkonsep minimalis
tempat makan yang unik . menu dan rasanya top banget sesuai dengan harga nya
kejahatan yang datang pada jokowi dibalas kebaikan dengan pak jokowi
telkom memberi klarifikasi terkait script penambang bitcoin bukan milik uzone.id
saya mendapat referensi dari teman saya mengenai ayam goreng nikmat yang kabar nya enak . rumah makan ayam goreng nikmat ini terletak di jalan panaitan
interior nya sederhana tempat duduk nya ada 2 macam lesehan dengan tikar dan bangku kayu alat makan nya menggunakan piring dan gelas kaleng seperti zaman dulu . makanan nya sudah matang kita tinggal memilih saja sesuai selera mulai dari ayam goreng bakar
makan suki di braga bandung
terima kasih walaupun delay tetapi saya sangat puas dengan servis dari flight attendant nya yang baik dan ramah . saya jadi tidak kesal atau pun marah karena delay .
tokoh-tokoh inilah yang sekarang sedang giat-giat nya menyesatkan umat islam dari ajaran islam yang sebenarnya
untuk kesekian kalinya makan siang di lotek kalipah apo
negeri ini dibangun dengan pikiran yang bagus oleh para pendiri bangsa .
the kiosk menurut saya adalah food court yang memiliki konsep menarik . berbagai makanan khas bandung tersedia di sini
rumah makan sunda dengan seabreg menu yang menurut saya enak banget apalagi semur jengkol nya . menu nya banyak pilihan dan tempat nya enak
indosat bikin aku ingin marah dah .
hasil keringat mu besok
ketika saya berkunjung ke istana plaza
saran aku jangan beli makan di rumah makan jasa baru selain harga mahal
sumpah kagum banget sama isi otak pak habibie
datang dalam keadaan ramai
fredrich yunadi akan segera mendapat vonis .
menu yang sudah saya coba nasi bakmoy
itu indomie sama mangkok nya sudah berkeliaran
musim hujan begini setiap hujan pasti tidak tenang takut kebanjiran . tinggal di kota saat isian kurang perhatian
harus banget nyobain kopi sanger nya ! sanger itu kepanjangan dari saling mengerti antara kamu dengan sang barista . tinggal bilang mau panas atau dingin
kami pesan sop buntut goreng . seperti bumbu dengan kuah yang tidak terlalu berminyak . hanya satu waktu penyajian lumayan lama
tenggelamkan partai sengkuni
terletak di dalam trans studio mal
gue mau spam indosat bodoamat gue mau marah
perjalanan ke kafe dipakar cukup sulit medan - nya
menurut saya di tempat ini soerabi nya agak kecil
saya mengetahui restoran ini dari website nya yang mengatakan bahwa mereka telah melayani sejak zaman kolonial belanda . pada kunjungan sebelumnya
dari luar saja sudah tercium wangi pepes ayam
ini adalah resto yang menyajikan daging babi . penggemar mi pedas pasti ketagihan mi rica nya yang super aduhai pedas . yang tidak ingin pedas
mister . ini mahal karena makanan ini makanan yang tidak laku di indonesia mister .
pemandangan bukit dago yang indah serta makanan dan minuman yang secara keseluruhan baik on harga . nikmat untuk kumpul keluarga
ketika saya training di bandung
terima kasih untuk notice nya
nasi campur terkenal di bandung
nama nya juga pak jokowi pencitraan doang
cafe di bandung utara adalah kafe yang hanya menjual pemandangan
wah berarti ini keluarga rusak ya . sudah rumah tangga hancur
rasa ayam penyet nya enak tapi terlalu pedas . dikurangi pedas nya bakal pas rasa manis dan pedas nya . tulang jambal nya juga oke . secara keseluruhan baik aku suka .
ribet minimal . telpon pusat panggilan malah pulsa terkuras
sariayu lotion jerawat bagus nder
apa pun makanan yanga ada diresto ini sangat enak
anda tidak perlu jauh-jauh ke bali untuk makan bebek betutu
perjalanan kali ini dalam rangka urusan mencari tempat yang rekomendasi untuk klien kami . jarak tempuh dari bandung kota cukup jauh memang
kami ke restoran ini untuk makan malam . saat malam hari mungkin adalah saat paling bagus untuk menikmati suara restoran ini . lampu-lampu menghiasi setiap bagian dari restoran ini
saya dan keluarga mampir makan di saung pengkolan 2 . kami memesan ayam bakar
berkunjung ke kafe ini hanya dengan tujuan ingin mencicipi surabi dengan aneka isi dan tambahan seraya meningkati hangatkan wedang jahe dan bajigur . suasana sangat ramai dengan tamu yang datang dan pergi membuat sesak ruangan yang sempit ini . maklum bila penyajiaan nya tidak sesuai dengan pesanan . sambil menunggu datang nya surabi durian . colenak
halo kali ini saya mengunjungi raa cha suki and barbeque di bandung
jahat kepada si bangsat tofalemon adalah ibadah lanjutkan kakak jangan kendor ! kita tidak usah berbaik hati dengan bajingan
turunkan anies baswedan dan sandi uno yang tidak becus membereskan jakarta !
kemarin kita pesan fried secret mushroom
saya ke the valley untuk farewell rekan kerja . suasana nya sangat indah pada malam hari
produk logitech memang mantep-mantep
suka dengan kepemimpinan jokowi karena dia tidak pernah sombong . setiap ucapan yang dikeluarkan selalu bernilai baik dan menginspirasi .
restoran yang mewah dengan cita rasa makanan yang biasa saja
cek apakah berlangganan konten tertentu dengan tekan 123 44 ya kak
variasi makanan di tempat ini bervariatif dan benar-benar cita rasa jawa barat
barang datang beda dengan yang dipesan
kalau buat nongkrong atau sekadar minum kopi santai saja di daerah bandung warung salse harus dicoba
pelacur dijadikan sebagai ibu kandung oleh presiden jokowi
lokasi restoran ini di jalan braga
tempat nya kurang bersih
rasanya mantap untuk penyuka manis . lotek rasanya gurih jadi lebih cocok pakai nasi atau lontong harga 19 ribu . kolak nya juga enak
kita sudah beberapa kali mengadakan keluarga makan malam di sini . karena terbaik makanan dan bagus atmosphere . tidak pernah bosan datang ke sini karena variasi makanan yang enak dan suasana yang santai dan nyaman . tur favorit adalah the bbq . sangat spesial .
paket bawal nya goreng bakar dengan sambal tyson nya . mantap banget ditutup dengan es kopi robusta nya . laser banget mantap setelah brad .
apa cuma saya yang merasa bosan dengan film indonesia yang pemeran nya hanya orang itu-itu saja
hti sangat membenci pemerintah
sempat bingung juga menemukan restoran ini karena malam dan hujan . kami mendapatkan tempat duduk sofa dengan pemandangan kota lembang . saat datang kami log disambut oleh pelayan dan menyodorkan menu . makanan nya pun cepat datang . pelayanan nya juga saat itu cekatan dan ramah . hanya saja menu nya mungkin harus lebih diperbanyak agar lebih variatif . rasanya buat saya lumayan enak . secara keseluruhan baik kami senang makan malam di sini .
suka sama tema tempat nya . anak bisa main air di sana . jadi memang dari rumah sudah siap siap bawa baju ganti secara anak aku pasti ingin main air nya . pizza nya wow sangat sangat wow sekali . sop buntut nya enak
si pesek lagi mengompol kali . muka dengan pantat tidak ada beda nya
sewaktu pertama kali makan di sini
ini ada apa si bandung macet banget
jujur demi allah tahun 2014 kemarin saya sangat menyesal pilih jokowi !
pergi ke maxi s resto malam hari
jadi pki hadir bersama ormas islam radikal seperti fpi dan hti kan ?! sudah bakar saja ormas islam wahabbi bekingan saudi
salah satu restoran makanan cepat saji yang saya sukai
wirid kok kesetanan . dasar manusia bodoh mendalami agama pakai ajaran sesat menyesatkan .
bukalapak apa lagi gangguan ya kadang transaksi tanpa pemberitahuan ke pihak pelapak sering mengcancel ordderan itukan bisa merugikan pihak pelapak
kami ada acara buka bersama waktu itu
ini adalah sop stengkel terenak di aceh tamiang .
banyak teman ku yang bekerja di tokopedia
kalau bawa keluarga ambil posisi makan di saung belakang
cucu keempat sby lahir
mau ke sini parkir nya memang agak susah . mesti putar beberapa kali . tetapi tukang parkir nya sigap banget kok
letak nya di kawasan bandung utara
kami makan di suki garden
saya sih cinta banget produk indonesia .
sate goreng ditawarkan sebagai spesiality oleh pelayan . ternyata hanya 2 potong iga sapi dengan sedikit sekali daging . lebih banyak lemak dan urat . yang lainnya masih oke .
pertama berkunjung maksud nya apa yang memakai daun alas begitu masuk ada berbagai macam masakan
chelsea : berbahaya dalam menyerang
sby juga cabut saja warga kehormatan nya ! lagipula sepakterjang sby uji banding banyak penyelewengan nya jika di banding pengabdian nya !
suka cemburu melihat doi bercanda sama cewek
lokasi mudah dijangkau
dinkes terkendala imunisasi mr di sekolah
iya sih lippo grup perusahaan nya gede
telkomsel lalu sibuk perang tarif dan iklan tetapi kualitas sinyal hancur .
semua masakan yang disajikan sangat enak dan harga pun relatif sedikit kemahalan namun terbayar dengan rasa makanan yang enak . suasana yang nyaman
partai demokrat mah partai yang selalu cari aman . tapi percuma sih cari aman . malah petinggi-petinggi nya semua kena kasus .
handphone saya lenovo
tumbuhkan ozon keberkahan dengan gray hari - via
lokasi rm ponyo sangat strategis di tempat ramai
tidak usah ragu lagi buat pilih jus belimbing sebagai teman makan mi ayam . nikmat nya dari mulut ke seluruh tubuh !
pak pernah bilang : gus dur pahlawan toleransi amp ; pluralisme .
pks itu partai korupsi sapi ya
saya tahu porto sudah lama dan baru kembali lagi setelah beberapa tahun dengan beberapa teman . kebetulan kami melihat promo sunday brunch
lokasi nya berada di jalan utama sehingga memudahkan kami untuk mencapai tempat nya
dunia ini terasa terlalu sempit ! sempit karena terlalu banyak nya orang munafik ! seperti lo kan ? tak !
fuku ramen adalah tempat makan ramen yang nyaman dan nyaman . terletak di jalan pasir kaliki
waktu nya makan siang
tempat rekreasi yang asyik untuk keluarga
bus mi sangat kotor dan membuat penumpang tidak nyaman
nama nya wisata ya harus mengalokasikan cukup waktu . termasuk wisata kuliner ke sini . sangat tidak dianjurkan bagi yang waktu nya terbatas dan kelaparan
ini tempat makan favorit kami jika ingin menikmati hidangan steak / pasta . saya tergila-gila dengan potato gratin yang disajikan complimentary dengan main course . steak - nya nomor 1 sejauh ini terbaik di bandung dan saya juga menyukai lasagna - nya . top
nih twitter nya si bajingan homo tolol yang suka jualan video ! anjing ! tolong ditindak lanjutkan yang video nya merasa kena sebar ! bakar saja nih orang nya ! anjing
hotel zamrud pelayanan nya mengecewakan ! hotel per-bintang pelayan seperti losmen .
jadi cerita nya saya sedang ingin makan spaghetti dengan meatball yang kalau menurut ekspektasi saya adalah bakso yang terbuat dari cingcang yang biasa digunakan di menu pasta
ini adalah kali kedua saya makan di pasal makanan pasar . tempat nya enak
ada beberapa pilihan batagor enak di kota bandung . namun bila anda berada di bandung seputaran sukajadi
baru sampai . lama sekali pengiriman ya
sudah beberapa kali makan di resto ini tapi terakhir saya makan di sini
restoran ini berada di daerah cipancing
konsep tempat cukup bagus
lokasi dekat kampus itb . pizza nya tipis tapi enak . pasta nya ada yang bak . rasanya enak banget . minum nya bisa refil . enak buat bareng teman teman .
rasa makanan dan minuman nya lumayan . harga nya agak mahal . dan city cahaya nya tidak terlihat . padahal kan daerah sini biasanya identik sama city pemandangan :
menyangkut kali bang dengan apk driver yang menggunakan apk tambahan seperti fase gps
lah waktu itu pakde memang tidak terpikirkan untuk nyapres karena tahu diri sikap tawadhu beliau bukan sp2 bukan ketua partai bukan pengurus teras hanya kader biasa kalau toh akhirnya nyapres dan menang jangan kemudian disalahkan
bubur ayam yang lumayan rekomendasi di sekitaran bandung
pelayanan cepat . pilihan sambal banyak dengan harga terjangkau . bersebelahan dengan prima rasa buah batu .
resto celengan ini menyediakan makanan yang non halal
food court yang memiliki berbagai macam pilihan makanan
sudah lama banget pengin ke sini sama pasangan atau teman-teman ramuan sebenarnya
tidak akan salah ketika anda mencoba makan malam atau makan siang di sini tempat nya nyaman makanan juga uptodate . enak semua boleh dicoba saya paling suka pizza nya . khas nya itu lawang wangi gedung besar berwarna putih lalu banyak spot untuk ambil gambar untuk harga cukuplah dan saya tidak bosan untuk selalu balik lagi ke siniii
saya ke sini saat ada acara kantor . restoran ini sangat luas sehingga perlu menggunakan mobil untuk sampai ke area restoran nya . dekor di restoran nya bagus tapi sayang di area sekitar nya kurang menarik
makanan di sini sangat enak . cocok untuk pertemuan kantor atau bersama keluarga besar harga terjangkau
kalau sampai jawa tengah kalah tak sembelih kamu .
tempat nya bagus banget
pilihan fpi memang varookkah ! facewithtearsofjoy facewithtearsofjoy facewithtearsofjoy facewithtearsofjoy facewithtearsofjoy bak ngakak guling
sangat tidak direkomendasikan
otak nya kok cetek banget . kalau saya sih tidak perlu . yang saya perlu . sudah begitu saja . simpel .
jangan ajak aku ke kebun binatang lagi ya
sudah beberapa kali berkunjung ke semilir . selalu menyenangkan buat tempat minum kopi atau makan . tempat nya nyaman dan adem . makanan dan minuman nya enak . favorit saya giachialato kopi nya . menjelang malam ketika cuaca mulai dingin mereka menyediakan pengunjung selimut .
saya memesan capuccino di sini . rasanya enak dengan coklat dan whipped cream diatas nya . sebagai camilan
saya sangat suka dengan semua menu makanan di pandan wangi
bakso tahu merupakan salah satu makanan khas yang berasal dari kota bandung dan salah satu yang terkenal adalah raja bakso tahu saboga . biasanya bakso tahu yang saya beli adalah paket tahu bakso isi 5 ditambah mi kuning atau bihun . harga nya agak mahal namun itu sebanding dengan porsi makanan nya yang besar dan cita rasanya yang enak .
sudah muak dengan indihome makin ke sini makin mahal bayar nya dan kualitas nya makin menurun
jokowi berpesan bahwa siapa pun yang akan menang nanti harus tetap jaga persaudaraan dan persatuan .
sebagai konsumen indofood saya merasa dirugikan !
mustika ratu matte lip cream ultra moisturizing memiliki enam warna yang bisa menjadi pilihan mu .
rumah makan alam desa terletak persis di depan rumah duka nama rohana . di sini ada tempat duduk yang berada dalam beberapa saung dengan lesehan . juga ada meja makan dengan kursi dekat pintu masuk . saat siang hari rasanya makan di salah satu saung nya terasa nyaman dengan pemandangan taman yang hijau dan kolam ikan yang agak keruh . saya suka ayam goreng
menurut lidah ku mi rica ini lebih enak daripada yang di ke saan hehe . pedas nya juga medium saja . baru coba 2 kali mi rica di tempat berbeda di bandung jadi belum bisa banyak kasih komentar
90 gourmet menawarkan suasana makan yang sangat nikmat
bagi anda pecinta keju kafe madtari ini menawarkan olahan makanan seperti
porsi yang sangat banyak dan harga murah
saya boleh bilang ini adalah resto yang cocok untuk keluarga . sambil istri saya belanja oleh oleh dari kartika sari
lokasi resto di dekat dago dan suasana nya lumayan . menu nya komplet makanan indonesia sea makanan dll. pelayanan oke
restoran yang terletak di kawasan intercontinental hotel sangat memanjakan mata untuk melihat keindahan kota bandung di waktu malam . soal menu makanan cukup beragam menu nya . dengan menu ala kamu bisa makan cobalah semua menu yang disajikan
warga temukan 2.910 keping ktp-el di semak belukar
bubur ayam di bandung ini enak . cukup terkenal dan tidak kalah dengan bubur ayam lainnya yang terkenal seperti bubur otong dan bubur gibas . bubur hamid ini terkenal dan terletak di jalan merdeka no 27 di makanan cepat saji merdeka
anjing ! bicara soal bhineka
braga permai jenis makanan nya sangat banyak . saya pesan mushroom pizza
bermacam-macam rasa dan pilihan pinggiran nya selalu memesan super supreme pizza dengan cheese bites sebagai pinggiran nya salad nya masih segar-segar dan menyenangkan untuk mengambil sendiri
sebenarnya saya datang ke sini tanpa rencana sebelumnya . kemudian barista memberikan saya secangkir kopi
tempat nya unik banget sangat nyaman untuk makan siang bersama keluarga . porsi juga banyak terutama vegetable nya . mantap rasanya
aku mau marah sama indosat . kesal .
bakmi yang sangat enak . one of the terbaik bakmi di bandung . cabang yang di tki bandung juga cukup ramai . tempat parkir nya saja yang agak sulit kalau pas ramai . untuk rasa sangat dianjurkan .
nama nya booster society
tempat steak yang legendaris dan terkenal . no wonder
sabar itu memang cape . tapi kalau dibarengin ikhlas
ustad-ustad itu pengikut dajjal ! jangan diikuti . nanti kamu ikut sesat .
paling sering datang ke mal ini dan makan di sini . bukan cuma makan yang porsi kenyang rasa juga enak . terima kasih semoga tetap menjaga kualitas harga dan makanan
saya ke sini bersama beberapa teman untuk makan siang . akses jalan menuju lokasi kafe ini sangat sempit dan terjal
pelopor batagor ini masih cukup tenar di bandung dan untuk para wisatawan . namun sepertinya sudah sedikit bergeser pamor nya
hikmah nya natal 2017 tree tidak ada sweping
ngomong doang gaya preman
tidak perlu jauh-jauh ke luar kota kalau hanya ingin mencari tempat asri . di bandung pun banyak . salah satu nya adalah dusun bambu . letak nya di daerah sersan bajuri . jadi dari terminal ledeng belok kiri jika dari arah bandung . dari sana tinggal ikuti petunjuk jalan nya . tempat parkir nya sangat luas
suasana nya ramai saya pas berbuka puasa datang nya . pelayanan nya ramah menghilangkan masakan yang di hangat kan pun tidak terlalu lama . direkomendasikan bagi pecinta kuliner sunda yang cepat saji . selamat menikmati
jangan pernah kecewa dengan apa yang diberikan oleh tuhan
sebenarnya tidak banyak yang dapat kita lihat di sini
tempat ini adalah kedai pertama nasi goreng mafia dibuka . pada awal-awal opening nya
sejak buka cendana bistro saya sudah coba makanan
tempat nya sih biasa saja . tetapi nasi jambang nya menurut saya cukup orisinil cirebon . di luar menu itu
kereta mutiara timur malam
langsung pecat yang menghadang pak anies
maaf minimal saya tadi kasih angka nya kurang
mengunjungi giggle box di ciwalk
keunikan kue sop ini terletak pada meja berjalan nya yang seperti di toko sushi
bukalapak sedang membuka promo besar-besaran .
setiap kali ke bandung tidak lupa untuk singgah ke bakmi naripan . bakmi nya enak dan juga home membuat . dipertahankan lagi untuk kualitas nya .
ini tempat nya jika anda ingin makan steak dengan bakaran dan saus yang lezat
berlokasi di bragacitywalk
menu kepiting saos singapore nya sangat istimewa dan menjadi ciri khas nya . sudah coba di tempat lain untuk saos singapore belum ada yang mirip atau lebih dalam cita rasanya . harga juga cukup bersaing dibanding restoran dengan menu kepiting di tempat lain . jauh-jauh dari jakarta ke bandung untuk mendapatkan kepiting saos singapore .
saya paling tidak suka capres yang kenakan isu bohong nenek .
restoran di sini selalu penuh karena letak nya yang strategis di pintu masuk mal paris van java . pelayanan rata-rata . rasa bubur cukup enak . rasa masakan orang cina makanan juga cukup enak . proses penyajian dari order sampai penghidangan juga cukup cepat .
mau marah saja aku sama indosat
ada banyak warung nasi ampera
warung wayang ku menjual berbagai makanan khas indonesia
ada banyak restoran vegetarian di bandung
kecil-kecil cabai rawit diusung pdip jadi cagub lampung
sangat cocok bagi yang suka mi atau bihun bisa kuah maupun kering
restoran ini sangat romantic di acara makan malam
bukankah mereka terpecah dengan sendiri nya karena ada orang-orang seperti amien rais
terletak di jalan dago
semua makanan ada di sini namun jangan sekali-sekali ke sini saat malam minggu . saya pergi ke sana malam minggu dan sangat ramai hingga akhirnya harus menunggu giliran untuk dapat tempat duduk .
hai jika barang yang diterima tidak sesuai silakan klik pengembalian barang ya
saya tidak marah pada nu walaupun begitu pada ku
menyesal gua rambut rambut bondol
kesal sendiri jalan di gang yang sempit terus ibu-ibu berjejer jalan nyamping penuhkan jalan sambil gosip gosip
memang banyak bacot sih
kekalahan dempul di pilgub jabar bikin dia akan nyaleg di dpr .
pria tabrak warga dengan mobil di prancis
semua yang baru di bulan september ini hanya di net .
makan siang yang kepepet ya di sini saja
aku datang jam 12 malam di hari jumat . pokatiam buka sampai jam 1 khusus hari jumat - sabtu . aku order 2 nasi campur . yang 1 pakai nasi putih
bagaimana tidak marah coba
bubarkan kpk saja kakak
islam anjing babi bangsat mati saja itu islam babi ?
dulu kalau tidak salah ini nama nya lotek siap cie
ceo - nya go-jek mengeluh terus bawa-bawa cinta produk dalam negeri . menghormati saya turun drastis banget sama orang ini . cengeng .
penyewa yang lengkap
berhubung saya pecinta makanan tradisional daripada makanan barat . mi bakso miskal ini enak sekali apalagi ditambah dengan pangsit nya . lezat
berlokasi di jalan . braga yang ramai
pemandangan nya yang bagus . bisa melihat keindahan malam kota bandung dari atas bukit membuat makan tambah nikmat . makanan tidak terlalu banyak variasi menu . tapi soal rasa sudah cukup dibilang enak . hanya saja
kami baru pertama kali ini ketempat ini
ini kenapa harga di alfamart jauh lebih mahal sih daripada di indomaret
daripada potong anggaran belanja
pdip mendeklarasikan cagub dan cawagub yang akan diusung nya untuk 4 provinsi .
pilihan menu lebih dari sepuluh halaman yang bisa dipilih mulai dari hidangan pembuka berupa salad dan soup
saya datang bersama suami . pesan beberapa makanan . tempat nya kami suka bagian bawah karena lebih romantis . pelayanan juga oke . ada live musik . bisa gesek pakai kartu . saya merasa seperti kafe-kafe yang biasa kita ku njungi di pulau bali . jadi serasa tidak di bandung
makana nya cukup enak saya rasa . sewaktu berkunjung saya menikmati sup tomyan dengan nasi putih . rasanya tidak terlalu pedas namun masih gurih dan sedap . desain nya cocok sekali untuk yang pasangan ataupun yang sekadar me time karena cukup nyaman untuk bersantai .
rahmat mirzani djausal : pengusaha muda di lampung dituntut kreatif dan melek teknologi
fasilitas tempat bermain anak
lokasi dan pemandangan nya bagus untuk foto-foto
recommended ! tempat sederhana . tetapi bersih . menu sederhana . sekitaran bakso
saya sudah lapor ke email mandiricare.co.id
makanan murah dan beragam
bohong banget tropicana slim tidak bikin diabetes
prognosis kerawanan pemilu 2019 dapat ditelusuri berdasarkan ipc pada pemilu 2014 yaitu diidentifikasi 14 kerawanan pemilu .
terletak di kompleks vila istana bunga
warung makan ini terkenal karena penyajian nya yang prasmanan dengan piring dan tempat makanan tempo dulu yakni serba seng . kata teman saya
kebun binatang surabaya sangat kotor banyak sampah
oh iya diketerangan kan note 3 pro
cobalah tongseng nya bikin kangen
positif : 1 . makanan enak 2 . jenis masakan beragam 3 . pemandangan bandung malam bagus banget negatif : 1 . kalau ramadhan suka cepat penuh 2 . harga menengah ke atas keaimpulan : direkomendasikan . apalagi kalau ditraktir
pemimpin indonesia tidak ada yang benar
cabang ari ngopdul di dago / riau . kopi nya sedap dan suasana nya santai . harga cukup bersahabat enak untuk nongkrong
saat saya ke sini saya sangat menyukai tempat ini
hasil pertandingan persela lamongan vs bhayangkara fc skor akhir 2 - 0
tempat sangat nyaman
perusahaan / online shop di bekasi yang butuh film tarif / ongkir jne
terima kasih pak menteri
varian menu di resto ini sangat banyak mulai dari makanan barat
saya tidak senang dengan produk dari tokopedia
suasana nya sangat-sangat menyenangkan
ternyata saya sangat tidak suka dengan aparat yang suka seenaknya di jalan
menu yang disajikan bervariasi . harga agak tinggi namun sesuai dengan kualitas makanan yang disajikan . saya memesan mash potato dengan daging dan saos jamur . disajikan dengan brokoli dan wortel rebus . juga disuguhi roti dengan butter sebagai pelayanan gratis . kami memilih tempat duduk yang menghadap taman
orang tidak suka seafood itu keturunan orang miskin tidak terbiasa makan makanan mahal .
jokowi satu-satunya presiden yang paling berpikir buat rakyat
makan di sini mau berdua atau bersama keluarga enak enak saja . tempat nyaman dengan lilin dan lampu redup . jika kurang terang tinggal nyalakan lampu besar di atas meja . pelayanan bagus . pelayanan ramah . namun satu yang kurang berkenan di hati . penyajian nya pakai piring . karena bandung dingin ada baiknya steak disajikan dengan hot plate . over all oke sih
di markas pdi ada sekitar 300 orang yang berjaga suatu kebiasaan dilakukan sejak kongres medan lalu .
the raid memang film indonesia terbaik sepanjang masa
banyak petinggi lagi pada berlomba mendekat ke habib
bapak reformasi ? kalau dulu iya sekarang si tukang fitnah nih kakek bangkotan amin raos
letak nya tepat di samping jalan layang pasopati bandung . saya biasa memesan tbone lokal
saya sudah sering ke bandung bersama keluarga untuk sarapan di warung pasta terutama lazana favorit saya
secara keseluruhan baik : lumayan baik . atmosfer nya enak juga buat santai-santai bareng . cerita nya ke sini tidak sengaja karena pengin mencoba tempat baru . pas masuk yang dicari pria ya langsung resto nya dulu karena lapar . hahaha . aku pesan nasi bambu lupa nama nya menurut saya sih biasa saja
mengunjungi the valley
cupu nih laki-laki Jakarta yang tidak kasi tempat duduk untuk ibu hamil . payah saja
ketika pak jokowi jadi iman salat itu adalah pencitraan
bumi sangkuriang terletak di daerah kiputih
bila anda mencari tempat nongkrong yang luar biasa di bandung
untuk jenis makanan seafood
ukuran sate nya gede banget makan sedikit juga kenyang
bagi yang suka steak wajib ini cobalah makan di tempat ini karena harga nya terjangkau dan tempat nya bersih dan ada tempat khusus untuk merokok area jadi tidak akan campur dengan orang yang merokok dan rasanya juga bombastis
aku suka banget aplikasi vlive
kalau mau cari tempat makan malam yang lengkap menu nya
saya dan keluarga dicoba gokana restoran di sukajadi bandung . pad masuk di suguhkan dulu gratis makanan ringan . semacam kerupuk saya makan beef teriyake . oke oke rasanya . pelayanan baik dan penyuguhan cepat . pelayan nya ramah dan baik .
tidak usah sok galau tentang kepribadian orang lain ! tidak mau juga kan kalau lo digituuin
presiden 2019 lebih baik diganti jadi pak prabowo
buat yang suka pedas atau galau ingin nangis malu
saya sudah beberapa kali makan di puri bambu
tempat makan yang sangat enak dan harga cukup terjangkau memaki pun jauh dari pusat kota bandung . kalau mau ke sini jangan terlalu sore .
saya datang dengan keluarga
indosat brengsek merasa benar-benar marah di galeri indosat
porsi nya banyak kepiting kisaran 100 ribu / porsi . udang bakar nya enak . enak bumbu nya penuh rempah . harga dan rasanya bersaing dengan perahu seafood jalan sumatera dan hdl cilaki lokasi dekat jalan bengawan dan supratman
konsep nya tempat nya unik
bagus ! rekomendasi banget
ini suki and barbeque versi murah meriah . lumayan banget
makanan yang enak pelayanan tanggung ramah dan suasana yang romantis . udara nya diinggiiiiinnnnn banget . segar .
kenapa anda begitu risau . semua itu tergantung sama elite . sampai mana intergritas mereka . siapa yang bermental kacung . pemerintah salah ada dpr . kalau dpr tidak berfungsi ada kekuatan rakyat .
percuma enggak bakalan terungkap ! bukan karena tidak sanggup diungkap tapi karena memang tidak mau di ungkap ! kpk memang pengganggu pengganggu bagi para maling berdasi dan masuk akal kalau kpk harus di bubarkan oleh grombolan politisi maling
makanan nya banyak variasi untuk buffet nya
resto yang mempunyai pemandangan halaman rumput yang rapi
xiaomi sih walau murah tapi tidak murahan asik
untuk para traveler penggemar makanan cina makanan yang berencana travelling ke kota bandung wajib mencoba makanan di restoran queen . restoran ini telah ada sejak tahun 1970an dan menjadi restoran makanan cina makanan paling terkenal di kota bandung . menu favorit yang sering kami pesan yaitu sup hisit
tempat parkir nya kecil sekali
aku bisa baca 543 halaman roman tanpa bosan .
ke sini waktu acara kantor . ada live musik . menu beragam . cocok kalau pergi ramai-ramai tapi selera nya beda-beda . ramen nya enak .
tempat nya asik dengan pemandangan citylight yang bagus
terletak di festival city link mal
cuma satu kata yang pasti
kemarin saya menginap di hotel sangri la bali
rekan saudara ku mca
bagus barang nya yang dihisap kawan itu . dosis nya mantap semantap halusinasi nya
restoran steak ini cukup murah dibanding sekelas nya dengan rasa ya cukup enak dengan sekelas nya soup nya pun cukup lezat bole untuk dicoba
salah satu yang terbaik untuk tempat makanan cepat saji adalah richeese factory yang kini rupanya sedang digandrungi oleh para penyuka makanan pedas . pada umum nya
ibu pernah bekerja di grab indonesia
buat apa memilih suhari pane . sudah miskin tapi sok mencalon jadi bupati .
makan bersama dengan para sistah beberapa waktu yang lalu
walalupun harus tersasar gara gara gps pada akhirnya sampai juga di kafe pakar ini cocok buat makan malam
suasana restoran nyaman rasa makanan enak dengan harga yang menengah menu bervariasi cocok untuk suasana pertemuan bersama teman atau keluarga
presiden yamaha motor corporation yoshihiro hidaka mengajak untuk berbagi harapan kamu buat yamaha
restoran yang menyajikan hidangan akulturasi belanda dan cina ; dimiliki oleh bondan winarno . cobalah vietnamese drip coffee
buat yang mau nongkrong-nongkrong nongkrong-nongkrong cantik di sini enak nih tempat nya nyaman buat nongkrong menu nya juga lumayan waktu itu pesan milkshake dan lumayan .
saya direkomendasikan untuk makan di sini lalu saya memesan sop buntut . di setiap meja disediakan sambal khas cabe rawit yang menggunakan bahan alami gula merah dan rawit . sop buntut nya empuk dan sambel nya enak namun rawon nya terlalu manis sama sayang ketika saya mau order cireng banjur tidak bisa dipesan di jam makan siang .
udara dingin bandung enak dinikmati dengan sajian ramen
anjing memalukan karyawan bpjs memakai inhealth
lokasi nya di jalan braga mudah dicari
kadang pakai pembalut herbal hibis
islam itu sama sekali bukan rahmatan lil alamin tapi la natan lil alamin . ajaran nya berdarah-darah : potong tangan pencuri
bni tingkatkan branding melalui stasiun bni city
tempat makan yang enak dengan khas rasa thailand dengan harga makanan dan minuman yang cukup murah cocok untuk makan pagi bersama pasangan dengan pemandangan taman yang asri
saya dan keluarga sudah beberapa kali ke sana
akhirnya ketua bek ui terbukti pengecut bek ui terbang ke asmat namun si zaadit malah tidak ikut . nama nya juga hanya jago bicara
zadit tidak ada kualitas nya mengkritik tanpa melihat fakta . seperti tong kosong berbunyi nyaring sehingga terlihat bodoh .
tidak perlu cemas karena bisnis anda akan berhasil dengan memuaskan dan cukup mendatangkan hasil besar .
saya melakukan reservasi via online tripadvisor.com saya sudah pesan 4 hari sebelum kedatangan dengan meminta untuk perayaan . saya jauh-jauh datang dari surabaya dengan harapan mendapatkan sesuai harapan saya terutama ketika staf menghubungi saya dan menjawab untuk dapat memenuhi permintaan saya . tetapi setelah saya sampai di sana saya dilayani seperti on the spot . tempat yang disediakan tidak sesuai .
orang-orang seperti anjing tamim dan anjing alpian tanjung . perusak persatuan bangsa lebih baik di lenyapkan di bumi pertiwi ini .
kami sekeluarga kalau ke bandung pasti selalu menyempatkan diri untuk makan di kampung daun
saya baru pertama kali mengunjungi restoran ini . saya makan malam bersama rekan kantor saya yang mengusulkan untuk makan malam di sini karena saya ingin mencicipi makanan khas sunda namun lokasi nya tidak jauh dari area dago . restoran ini tampak sederhana dan tradisional namun pengunjung sangat banyak terlebih di saat akhir pekan . menu makanan nya juga bervariasi dan cukup lezat dan terjangkau .
lokasi di pinggir jalan braga yang ramai di lewati pejalan kaki
sebenarnya sama saja dengan restoran pepper lunch lainnya . hanya saja karena restoran ini mempunyai area tempat duduk sendiri
wah ini cocok banget untuk tempat nongkrong
hai anjing-anjing kalau saja kalian jantan pergi yaman sono berjihad
ini axis benar-benar murah banget coi
ini telkomsel lemah otak banget
otak anak milenials sekarang pinter pinter
suit suit adalah nama panggung william saat menyusup di noah s ark circus .
saya menyempatkan diri untuk makan siang di tempat ini . jalanan cukup macet saat itu sehinga perut sudah cukup keroncongan waktu sampai di sini . tempat makan di bandung yang saya coba biasanya memberikan paket makanan
lokasi di hotel trans studio di lantai 18 . dari sini bisa lihat pemandangan kota bandung . citylight . dilengkapi dengan area pojok yang lantai nya transparan . kita berdiri dengan lantai tembus pandang terlihat jalanan tepat di bawah kita . makanan enak . interior bagus .
banyak jenis makanan dan variasi makanan yang bentuk nya unik dan rasanya enak . makan siang di sini memang sangat menyenangkan . pemandangan alami dan sejuk
di sini sangat ramai sekali pada jam makan kalau mau santai harus datang lebih awal makanan enak dan udara nya agak dingin cukup tenang untuk relax sejenak pelayanan juga cukup cepat
harga paket data indosat pun terjangkau banyak bonus nya lagi .
sekalipun asyik tumbang
tiap ke sini selalu coba menu yang beda
resto ini tempat nya menawan dengan suasana yang nyaman . layanan nya cukup baik . resto ini menawarkan bermacam kreasi indomie
saya bersama teman datang ke restoran ini menjelang makan siang . yang menjadi spesial dari restoran ini adalah pemandangan yang indah dengan konsep di luar . untuk rasa makanan tergolong biasa saja dengan harga tidak terlalu mahal . kami beruntung waktu ke sana tidak harus antre jadi dengan bebas bisa mencoba beberapa meja yang cocok dengan pemandangan yang indah .
menunggu 60 menit untuk nasi wagyu dan nasi sosis
sebenarnya pr netizen sudah bisa agak cair dengan demokrat . eh si arief pula yang buka luka lama
kualitas makanan di valley sangat tidak sebanding dengan harga nya . terakhir ke valley tahun 2010 harga nya masih agak wajar
makanan chinese yang original dan enak . terutama steamboat mereka yang pakai areng . wangi dan unik . pelayanan nya ramah
berkah itu jika dalam sehari kita bisa lakukan banyak kebaikan . jika dengan sejuta rupiah dapat memperoleh banyak manfaat . berkah seperti pohon yang berbuah dengan lebat nya . semoga keberkahan selalu bersama kita semua .
ternyata menu makanan dan minuman mengobati rasa rindu ragam ku linari dari desa seperti pecel rawon juga sayur asem
penasaran yuk datang khusus nya yang berpasangan atau membawa keluarga tidak perlu jauh-jauh ke paris di sini di the valley menyajikan suasana yang sangat dahsyat ditambah makanan semua ada sampai gado-gado pun mereka punya . tidak perlu biaya mahal-mahal berwisata ke sini the valley yang berlokasi di jalan . lembah pakar timur 28
restoran menyajikan makanan khas sunda yang enak
mi porsi besar disajikan dengan daging panggan yang enak
harga roti nya murah-murah . rasanya juga enak . isi nya bermacam-macam . banyak yang pesan untuk dibagikan sebagai konsumsi dalam berbagai acara .
resto ini suasana nya nyaman dengan layanan yang baik . tersedia menu khas jepang seperti syabu-syabu makanan yang direbus dan yakini ku makanan yang dibakar terdiri daging sapi
di jawa barat pilkada tidak bersih .
untuk hal makanan sama saja sih dengan resto lainnya
bosan . harga mahal pelayanan lama .
braga permai kafe . ini kafe zaman dulu . tiap hari ramai banyak di ku njungi para tamu . makan dan minuman umum nya okoklah . hanya bangunan tua .
bagi warga bandung pasti sudah tidak asing dengan kafe madtari ini . kebetulan karena sedang bosan dengan martabak maka saya ingin kembali bernostalgia dengan keju melimpah di madtari kafe . memang sudah cukup lama saya tidak berkunjung ke tempat ini mungkin sekitar 10 bulan
enak dan rasanya khas
tempat aung mengedepankan ciri khas budaya daerah
pada permulaan permainan dan kapan saja pemain menukar raket nya selama permainan berlangsung
rempah-rempah yang segar dan iga sapi pilihan menjadikan selera makan bertambah seakan ingin tambah dan tidak bosan memesan menu sop iga
tempat makan ini selalu menjadi favorit
orang-orang demokrat lagi yang korupsi . partai nya tidak jelas semua orang-orang di dalam nya .
saya memesan sausage
makanan di sini itu sungguh sangat lezat dan harga nya pun standar . tempat nya sangat nyaman . cocok untuk saya dan teman yang suka berlama-lama mengobrol sehabis makan . hehe
gue berharap semoga yang lagi menyinyirkan korea ini tidak pakai handphone samsung ya
restoran congo terletak di area bandung utara dengan pemandangan indah ke arah kota bandung . dapat dicapai dari dago atas ataupun melalui cigadung . untuk menghindari jalur macet
pertama masuk ke sini yang nama nya aroma bakar membakar eh enak sekali tercium
rumah makan ini terletak di jalan . abdurahman saleh
suasana kafe ini sangat romantis di malam hari
pak sby banyak memberikan kebaikan untuk bangsa indonesia
makanan di sini enak enak
restoran nya . suharti kini pecah kongsi menjadi 2 . restorant dengan logo gambar kepala perempuan
prepare sertijab pejabat kanwil bri yogyakarta . semoga barokah ...
drama 4 babak setya novanto dan kursi ketua dpr
rasanya konsisten meski bukan makanan cepat saji . saya pernah coba yang di banjarmasin
ala kamu bisa makan makanan sehat kayak begini memang paling juara
penjual lambat menanggapi . ada kendala lama diurus . sampai sekarang barang masih aman
hot news linda megawati
begitu datang langsung disambut hangat . tempat nya asyik pokok nya
nama nya juga alternatif
the peak berlokasi di dekat lembang
red velvet lava nya mantap . meleleh manis panas dan dingin dari es krim nya . yumiiiii harus dicoba . lagi dan lagi .
hasil quick count pilgub di 10 daerah dirilis ipol
saya bukan messi dan saya tidak suka dengan cara barcelona memperlakukan saya .
banyak komen di tripadvisor membuat saya penasaran
hasil rapat pleno dpd-dpd ii
acara reuni sama kali ini berbeda dari biasanya karena kali ini kita tidak hanya kumpul biasa melainkan berbagi tentang bisnis yang digeluti teman-teman . asal nya saya bingung memilih tempat yang enak buat kumpul skaligus rapat akhirnya bertemu dengan noah s barn yang ada di jalan dayang sumbi tempat nya nyaman banget adem interior nya bagus makanan di sini juga komplet ada makanan asia
tempat ini terdapat banyak pilihan makanan . tempat nya sangat menyenangkan dan dapat menjadi pilihan untuk untuk berkumpul bersama teman . makanan nya enak-enak .
sontoloyo panser satu itu yang bakar bendera tauhid . ups maaf saya keceplosan
ada . menyesal dan rugi pakai smartfren . lambat banget
adit terdengar sebagai provokator
pertama ke sini saya under estimate
wah . ini bilang nya si mendukung jokowi . tapi malah nantinya menusuk jokowi dari belakang .
po ketiam restoran terletak di lokasi yang strategis di kota bandung . hanya sayang
bima arya bukan nya bikin bogor lebih bagus malah sebaliknya
perkebunan teh walini terdapat di rancabali
terakhir saya makan pesan via delivery order . anak saya sangat suka mantau isi daging - nya . restoran zaman dahulu yang legenda di kota bandung . harga yang cukup terjangkau kantong dan rasa masakan orang cina makanan zaman dahulu yang cukup enak .
jalan braga salah satu jalan yang cukup terkenal di kota bandung . ada banyak tempat nongkrong untuk makan
saya adalah iblis yang dipertuhankan oleh muhammad dan para pengikut nya . saya memanggil pengikut muhammad dengan sebutan islam
dirjen keuda : kemendagri tidak pernah coret tgupp anies baswedan
wow baru tahu saya kalau kena admin 7500
menang di pulau jawa
gara gara lu nih telkomsel bini gua marah kalah
saya cukup sering makan di restoran ini di berbagai cabang-cabang nya di kota bandung . makanan di sini sangat enak . terutama beef spare ribs
ini adalah kunjungan saya yang kedua
pt pos indonesia sangat berdedikasi dan saya bangga dengan nya
bpjskesehatanri sebenarnya punya banyak karyawan busuk
setelah beberapa tahun saya tidak pernah menginjak lembang
pakek telkomsel pengin marah terus hanya berbagi capture kurang dari 100 kb muteer terus berujung gagal . tetapi kalau dipompakan bilang nya jaringan tidak bermasalah .
makanan di sini cukup enak dengan harga menengah ke atas
restoran ini punya nama yang unik
sebusuk-busuk nya pemimpin yang beragama islam
menikmati makan malam di bandung menyempatkan untuk mencicipi masakan kedai belacan . tempat yang cukup strategis dengan parkir yang bisa menampung bis rombongan kami . menu ayam bakar daun pisang menu yang layak untuk dipilih . cita rasa rempah yang kuat dipadu dengan aroma daun pembungkus pembakaran sangat nyaman di lidah . suasana makan malam dengan sajian life musik makin menambah nikmat santap malam .
tempat nya romantis . miliar saja nya kayu-kayu begitu . harga nya menengah ke atas . parkir nya luas . menu nya lumayan beragam . pemandangan nya kereen . sayang saya datang nya kemaleman jadi tidak bisa melihat galeri kayu nya . bisa gesek pakai kartu . mau foto-foto ? pelayan nya baik-baik kok membantu kita foto hai
order eh enggak ada konfirmasi
harga cukup terjangkau untuk ukuran mal istana plaza . menu mi ayam
harga nya sangat terjangkau dan menu makanan nya cukup kekinian . tempat makan nya di dekor dengan baik dan unik .
setiap ke bandung pasti selalu mampir di aierra untuk makan steak sambil mwnikmati 0 emandangan kota bandung yang cantik . berlokasi di dago pakar resto ini mudah dicapai dan parkiran nya pun luas . cocok untuk acara pesta seperti pernikahan dan ulang tahun .
agama lo juga ada ajaran sesat ya !
tempat yang strategis di dekat pusat pemerintahan provinsi jawa barat gedung sate . menu yang ditawarkan menu khas sunda . dengan piring seng zaman dahulu dan gelas minum teh yang zaman dahulu juga rasa makan di pedesaan tetapi suasana nya tidak mengampung . kalau sudah beberapa kali ke sana sepertinya bakal dosen soal nya itu-itu saja menu nya . kurang variatif . harga sih medium .
zaman say tidak terlalu banyak memberitakan beliau untuk hal-hal yang tidak penting . eneng sekali berita uwi yang tidak ada hubungan dengan kesejahteraan rakyat
suasana di perkebunan strawbery lembang
pas ke sini sudah hampir larut malam .
pemerintah bebaskan bea masuk produk palestina - siaran pers
ketika berlibur di bandung bersama keluarga kami rindu masakan jawa tengah
buat pecinta sambal harus banget ke sini
menteri susi terima brevet kehormatan hiu kencana
masakan restoran rata rata tidak enak
tni ada kodam ix / udayana gelar perlombaan melukis dan pertandingan catur
oh salah ya oh ternyata ditanggap karena premanisme
memesan nasi goreng pete tapi pete nya tidak ada terus bumbu nasi nya hambar plus kerupuk aci nya melempem . memesan cireng rasanya asin . memesan sate ayam pedas banget . memesan tahu kriuk rasanya pahit .
sebagai penutup akhir tahun 2015
woi goblok . lgbt penyakit yang harus di musnahkan . itu kata islam .
dek usil protes ceramah politik di masjid . ini ceramah politik di gereja
maksud lu hanya prabowo yang kuat ? oposisi gila kalian
yang membedakan restoran alas daun dengan restoran sunda lainnya adalah konsep restoran nya yang unik . mulai dari desain interior restoran nya sampai dengan penyajian makanan nya yang beralaskan daun pisang . selain itu makanan nya juga enak dan harga nya sangat terjangkau .
makan di restauran ini
menuju ke sana agak macet karena bertepatan dengan liburan
shalom ! ada yang sudah pernah bertemu muhammad atu allah swt dalam mimpi ? kalau kristian bertemu jesus sudah ada ya saya sendiri . ateis
ya bisa dibilang sering sih ke kafe asix
terletak di daerah dago
tukar poin telkomsel mu
pemandangan nya lumayan bagus buat foto foto tapi jauh dari jalan jadi susah ke mana mana . ramai pula . jadi kemarin ke sana cuma foto doang penuh tidak jadi makan .
istri nya itu sudah muak
makan malam di restoran ini memberikan sensasi yang sangat luar biasa sekali
mantap deh kalau makan di sini menu sunda ada semua deh tidak akan menyesal makan di sini . dan buat yang bawa anak juga tidak repot ada ayunan di dekat rumah makan jadi saya akan datang lagi kalau ke bandung .
tempat nya tampak kecil dari depan . tapi memanjang ke dalam . bukan hanya tempat minum
bukan hanya goblok . kalau goblok masih bisa di pinterkan
ya full harmony condition
pertama kali ke sini the bagus bgtu masuk suasana nya nyaman sejuk
mau cari tempat di luar ya di sini pasal pas banget pilihan makaanan cukup banyak hanya saja agak ribet kalau pesan banyak dan tidak di satu kios karena pasti menunggu pembayaran dulu harga cukup lumayan tapi paslah
kedai kopi unik di kota bandung
minggu lalu saya makan nasi goreng brandal . rasanya enak banget apalagi pakai tambahan telur ceplok
seafood beraneka macam
posisi kafe berada di per umpatan jalan
makanan di sini halal
menyalahi konstitusi mana ada di dpr fraksi independent ? itu hanya akal-akalan fahri hamzah takut jadi pengangguran
kafe dari zaman waktu kuliah tahun 70 an sampai sekarang masih punya citra rasa tersendiri
menyesal pakai pasca bayar limit menelepon ternyata 100.000 dan sekarang tidak bisa menelepon sampai minggu depan . super konyol !
dusun bambu tempat yang cocok untuk kumpul jauh dari keramaian kota . sejauh ini tempat cukup bagus dan tata ruang nya juga bagus . tapi yang sangat kami sayang kan
saya ke sini minggu siang . masih sepi
kenapa sih kamera depan handphone asus jelek banget hasil nya
wah program jokowi tidak sepadang dengan sby
gojek tidak benar banget sih rekrutmen pegawai nya
pak say setahu gue orang yang amat sangat tidak low profile .
area makan di luar nya menyenangkan . iga nya oke
bakso arief adalah salah satu bakso yang masuk katagori enak menurut saya . selain itu kita dapat mi nya dan cocok bakso sesuai dengan kesukaan kita ! bakso goreng nya itu loh
banyak variasi menu makanan dan minuman sehingga bisa memenuhi seluruh keinginan keluarga
makan makanan sunda ditemani dengan pemandangan hijau beserta air terjun mini . untuk makan di sini pasti nya harus antre dulu jadi harus bersabar .
tidak akan ada yang milih lagi
congo menawarkan tempat yang sangat artistik dengan balutan kerajinan solidwood - nya . harga makanan yang mahal tampaknya terlalu overpriced .
warung nasi ampera cukup populer sebagai restoran yang menyajikan masakan khas sunda . warung nasi ampera yang berada di bandung ini buka hingga larut malam . kami memesan ayam goreng dengan lalapan
masakan sundanise tang enak adalah sambal nya . ayam goreng gurame goreng dan nasi panas wow enak nya bisa makan banyak nasi nya .
sekarang saya bermohon kepada kalian rakyat bangsa indonesia dari sabang sampai merauke hentikan kalian mengabdi dengan orang cina . ini saat nya untuk merebut indonesia . merebut kejayaan indonesia . hentikan menjadi jongos orang cina . bersatu bersama saya hancurkan cina !
aduh pak kok seolah-olah memanas - manasik kubu sebelah sih ? jangan dong pak
jokowi masih kalah dengan sby !
ayam pedas nya enak dan renyah
tidak menyesal pakai jasa
hedset paling enak dan awet hanyalah hedset asli dari telepon genggam samsung
ini pertama kali saya ke dusun bambu
suatu hal yang mustahil
aku sangat bosan menjadi bosan karena merasa bosan sangat membosankan
makan kambing yang paling enak saya angkat jempol kambing bakar kairo yang paling enak dan daging nya yang empuk gampang di makan
untuk menuju ke the peak memang terasa sangat jauh dari pusat kota bandung
100 % sari adalah film indonesia yang diproduksi pada tahun 2003 dan disutradarai oleh cassandra massardi serta dibintangi oleh sudjiwo tejo dan oka lestari .
makan di resto mewah
ini adalah tempat makan steak favorit saya . di rasanya enak
kasihan sekali kamu bos
enak makanan nya akan tetapi mahal sekali harga nya
bahkan di negeri di menjadi lgbt itu dihukum mati dengan dilempar dari gedung testing bahkan digantung
lokasi resto ini strategis dengan bangunan tempo dulu . suasana nya sangat nyaman dengan layanan yang baik . penataan tempat nya cukup serasi . makan di sini bisa santai . menu sangat beragam seperti rawon komplet
paket saya juga sampai sekarang tidak sampai sampai sudah 5 hari status nya dengan pengiriman courier jakarta
sekali kau tunjuk bosan kau berkali kali aku tunjuk bosan aku
saya pertama kali makan di sini
di tempat ini sate nya enak hanya saja bumbu nya tidak masuk menurut saya
buat saja patung buddha maitreya . jual saja ke komunis . biar di sembah
kami sekeluarga dengan 2 anak umur 3 6 tahun
saya suka mi manis nya dengan kuah isi babat . tentu saja ditambah bakso goreng nya yang istimewa . yummy !
resto yang asik dikunjungi menjelang malam . makan malam bersama pasangan atau keluarga dengan suasana romantis bikin obrolan makin seru . makan siang bersama teman-teman sambil arisan di sini tempat nya
aku tidak suka makan nasi
dempul - demiz bisa jadi kuda hitam di jawa barat . malah mungkin yang bersaing ketat justru pasangan itu dan sudrajad - syaikhu . kontestasi makin menarik bila pdip usung ridwan kamil
banyak makanan pilihan saya suka pepes jamur
mas pilu terbakar cemburu keren mantap lagu nya . pertama dengar langsung suka
besok-besok aku pesan grab lagi ah
warung ampera menu nya kebanyakan masakan sunda dan lezat . hampir ada di mana-mana
merupakan lontong kari yang sangat nikmat dan legendaris di kota bandung . lontong kari sapi spesial merupakan menu andalan di kedai ini . kuah kari nya sangat nikmat
pdemokrat dorong pemerintah bekerja lebih gigih lagi sbyudhoyono jokowi agusyudhoyono edhie baskoro hincapandjaitan isari68 obsessionews mensobsession group obsession
vivalife : bila dipinang pdip
bus mi jauh lebih nyaman dibandingkan yang lainnya
ahok jadi nama spesies cicak baru : cnemaspis purnamai ahaha
banyak sekali komet yang bilang kalau cebong itu goblok
harus pimpinan fpi insya allah tidak punya pemikiran seperti itu
jarak tidak terlalu jauh makanan nya enak dan penyajian nya cepat penting banget kalau yang sudah lapor di jalan luas banget tempat nya
restoran ini banyak dibilang sebagai restoran yang menyediakan mi dengan varian terbanyak . kita dapat memilih mi dari mulai mi ayam
jokowi tidak pernah gagal dan selalu berhasil menjalin komunikasi langsung dengan suku anak dalam .
cinta pada pandangan pertama . perasaan itu langsung melanda saat memasuki area restoran
tempat nya memang kecil hanya terdiri dari 5 meja
saya beberapa kali makan di sini . tempat nya enak buat santai sama teman atau keluarga . harga makanan nya juga bersahabat : saya suka rawon nya . tengkleng solo wueenak . nasi gudeg maupun nasi liwet solo nya juga enak .
merespon pernyataan syarat koalisi pada pilgub jabar yang diajukan oleh sdm mulyadi
tempat nya asri . enak buat ngobrol sama teman atau keluarga . beragam nasi khas indonesia nya enak dan menarik penataan nya . lontong laksa nya juga enak . risoles dan bitterbalen di sini saya suka banget .
bakmi bakso nya enak banget
100 tahun ketak hoay : dari penjaja tekstil sampai ke pendekar pena .
barang nya mantap dan berkualitas
tempat keren banget dengan pemandangan yang sangat keren . kalian bisa melihat banyak lampu dari kota bandung . rekomendasi sekali deh buat yang mau makan malam romantis . pelayan nya sangat ramah dengan pelayanan yang sangat memuaskan . he treat me like a kini dan a queen
tempat nya agak sulit dijangkau karena harus memasuki daerah ruko . sejauh ini
sby : grasi kepada antasari azhar bermotif politik untuk diskreditkan saya
batagor atau kepanjangan nya bakso tahu goreng serta cuankie yaitu bakso dengan ditambahkan siomay dan tahu dengan kuah panas serat bumbu penyedap yang khas membuat kedua makanan ini paling dicari jika anda berkunjung ke indonesia tentunya
demokrat : soal kontrak politik dengan demiz semua sudah tahu kok
tidak mau tahu . balik in pulsa saya . ini nama nya perampokan . paket nelp kalian juga perampokan . baru ini saya komplain .
tempat nya strategis di jalan dago makanan nya sama seperti kfc lainnya ayam goreng nya crispy
warung salse ini berada di jalan dago giri
enak banget mie yang satu ini
interior nya menarik
pan yakin bahwa hasil pilkada akan berpengaruh ke pilpres .
kafe resto yang terletak di dago giri ini memiliki konsep unik di dipadu padankan dengan gallery lukisan dan art sculpture lainnya . juga terdapat mini distro . untuk mengikuti tren buat kalangan muda
acer cepat rusak banget sih
nasi goreng cukup enak
untuk untuk daerah banda aceh dan sekitar nya masih lancar jaya
saya sudah reservasi atas nama kemal sebelumnya . saya pun bawa slip konfirmasi pembayaran ketika datang
kenakan jas demokrat
mengadakan acara berbuka puasa ini agustus lalu terasa istimewa . area resto yang luar dan mushollah yang bersih adalah salah satu kesukaan saya . menu nya juga lezat dan porsi nya lumayan . bumbu nya terasa dan healthy menu . reservasi pun bisa diterima dari 1 hari sebelum berbuka puasa .
paket yang 8 gb . astaga ini sudah bilang dari kapan tahu ditanyakan lagi lo .
terapi poliovirus berpotensi tingkatkan kualitas hidup pasien tumor otak
pelayanan menegcewakan ! masakan tidak enak
restoran ini menyajikan tempat makan yang enak
pakai liptint tony moly enak parah
seram sekali kamar nya buat takut dan tidak nyaman
partai dukung uu perppu ormas dengan syarat hanya alasan semata
sate kambing ini rasanya beda dengan tempat lainnya
banyak cabang di beberapa kota
sudah terekomendasikan bagi pemilih pemula . tidak usah ragu lagi .
menyediakan makanan khas sunda yang enak di bandung . tidak jauh dari hotel . walaupun antre karena long weekend tapi akhirnya bisa duduk juga di meja nomor 27 .
sudah berapa tahun jadi presiden kenapa baru sekarang mau mengondisikan turun pencitraan terus maklumlah sudah dekat pilpres
rumah makan ini letak nya sebelum kota lembang kalau kita berjalan dari arah bandung
malam itu saya bersama pasangan saya memutuskan untuk mencari makanan pengganjal perut selepas pulang kerja . pilihan saya jatuh pada kafe ini
berlokasi di dago atas
tempat nya asyik dengan udara yang sejuk
sinergi bni - kementan - tni penyaluran kartu dan kur tani menuju ketahanan pangan nkri . hilangkan sistem ijon
mi merapi ada di 2 lokasi yaitu di jalan . pahlawan dan jalan . dipati ukur bandung . dengan nuansa unik . tempat nya agak sempit
karena keingintahuan kami tentang masakan peranakan
yang sangat direkomendasikan : waffle nya . rentah dipadu dengan es krim gelato buatan homemade . es krim yang saya rekomendasikan : strachitella choc chip ice cream
letak nya memang tidak di tengah kota
kami makan sore di sini sebelum menuju ke kota bandung . kami pesan nasi kuning bandung dan bubur ayam . nasi kuning enak
sibangke riziek bacot nya dipikir islam milik dia sendiri pulang zink buktikan kalau kamu tidak suruh firza kirim foto bugil buat kamu net
waktu malam-malam sekitar pukul 24 saya ke sini untuk mencari makan . pelayanan cukup ramah
mie nya enak terkenal banget sama mi rica nya yang pedas banget
bagi yang ingin makan tidak terlalu kenyang dan membutuhkan suasana yang tenang anda bisa menuju tempat ini . tempat nya nyaman dan makanan nya enak . saya mencoba menu ice lychee yakult yang rasanya unik .
resto ini salah satu kesukaan saya kalau lagi ingin makan kwetiau atau bihun goreng . rasanya enak dan disajikan dengan acar cabe . makanan jenis lainnya pun banyak . dim sum nya sih saya suka dan yang lainnya juga oke . jus kedondong nya juga enak .
restoran top sea makanan . spesialnya nya kepiting makan dengan kulit nya . untuk saya kurang enak . kulit nya masih agak keras . lebih enak masakan orang cina makanan lain ya . seperti ayam goreng nangking . ifumie dan sapi cah kailan pelayanan biasa-biasa .
nahiya bagi aku si harga dengan barang nya setaralah karena bagus semua
tempat makan yang sangat sejuk dan alami dengan suasana alam dan model saung untuk tempat makan nya dan untuk melepas lelah serta penat .
rasanya sudah lebih dari lima kali kami berkunjung ke nasi bancakan . setiap kami berkunjung rasanya tidak pernah mengecewakan . menu sangat bervariasi dengan harga yang sangat terjangkau . peralatan makan nya masih menggunakan piring kaleng dan gelas kaleng seperti masa lalu . semua menu makanan nya enak . minuman favorit adalah es goyobod dan kudapan favorit adalah kue balok
pelajar tuna netra minta sepeda ditukar laptop
hukum mati saja itu anak iblis
enak tempat nya buat pacaran
pki sudah mati yang perlu diwaspadai sekarang itu bahaya laten fpi
bakso malang karapitan sudah sangat terkenal di bandung
beli toast yang rasa almond
debat ideologi tak bisa dimulai dengan sikap fanatik . tak mungkin diselenggarakan di ruang feodal . dan tak layak diikuti golongan tempurung .
lokasi nya strategis
kemarin malam sama topek baru saja menemukan nasi goreng terenak sepanjang hidup ini . nasi goreng balado di depan nya rumah toko - rumah toko samping pom bensin jalan . ngawi caruban
datang ke the restaurant untuk sarapan buffet . variasi sangat banyak dengan rasa yang enak . harga nya worth it dengan apa yang kita dapat . pemandangan indah dari kehijauan yang tidak bisa dibeli di tempat lain . thanks to diah as a gro untuk info nya . mas artha untuk spesial minuman the hulk seger banget
datang ke sini bersama keluarga saat hujan gerimis . pengunjung saat itu tidak terlalu banyak
resto ini punya menu yang beragam tetapi mostly chinesse menu dan halal . mi ayam jamur dan nasi hainan nya enak dan recommen . bebek nya juga enak . resto ini sekarang punya cabang di istana plaza .
insyaalloh saya hadir pak . di tugu pahlawan sebagai bentuk dukungan mendeklarasikan sudrajat - saekhu beamingfacewithsmilingeyes beamingfacewithsmilingeyes beamingfacewithsmilingeyes
menikmati makanan yang lezat dengan pemandangan kota bandung sungguh perpaduan yang sangat bermakna .
sekjen partai demokrasi indonesia perjuangan pdip hasto kristiyanto enggan menjelaskan kebenaran isu perombakan pasangan calon gubernur dan wakil gubernur jawa timur
enak nya makan di redsdifo
jumat malam bandung selalu macet banget
jangan tuntun jokowi realisasikan janji kampanye
makanan yang enak terutama paket nasi liwet nya dengan sambal yang mantap . selain itu ada wisata petik strobery sehingga anak saya sangat suka .
yang protes asal mangap semrawut era jokowi era ahok era djarot amburadul . sekarang lebih keren tertata . soal jalan dipakai atau alih fungsi itu kewenangan gue teken pergub selesai . di mana-mana kota besar begitu
tiap ke sini pasti beli ice krim nya
penuh - nya bisa muat 1 kompi nih
ada dua tipe restoran di dusun bambu ini
imam besar fpi menyerukan revolusi
tempat ini bagus jika dikunjungi pada malam hari . roti bakar nya di dekat pasar simpang sangat enak . selain itu banyak jajanan atau makanan khas selera mahasiswa yang banyak berjajar di sisi jalan simpang dago . bagi para alumni itb
saya menginap di suite room duduluran
yang punya kuota hooq kalian musti banget nonton ini film
kangen sama pepes peda dan sambal dadak nya yang pedas nya bisa kita minta dengan pedas yang paling tinggi level nya
tempat nya strategis sekali dan parkiran nya juga luas . begitu masuk ke sini staff nya juga ramah sekali nilai plus buat marugame . makanan nya pun enak . disajikan langsung dan masih segar jadi makin enak di makan nya . harga nya pun bersahabat sekali dan porsi nya yang lumayan besar
ribuan menu ada di sini ! tinggal pilih
bakpao minimal yen sudah ada dari puluhan tahun yang lalu
bagi saya yang memang pecinta ayam
mie nya kelembekan . tidak suka
saya lihat banyak pengguna indosat terkena pemotongan pulsa
makan di sini menyenangkan karena suasana hening
mie nya mantap enak banget
tempat nya cukup nyaman dan makanan nya cukup enak . harga nya pun tidak terlalu mahal . tempat yang enak untuk berkumpul bersama teman daripada keluarga . menu nya juga cukup unik dengan cara memesan bumbu yang diinginkan lalu memilih jenis pasta nya . menu favorit saya creamy bloody mary baked .
awal nya ke sini karena sering lewat kalau ke kampus atau pulang kantor
tidak menyalahkan net kok
soto dengan kuah bening yang segar . banyak tambahan lauk pauk dengan rasa yang enak apalagi kalau dimakan bersamaan dengan soto nya .
bulan januari lalu datang bersama rombongan dari jakarta
baso malang karapitan termasuk bakso fav saya namun selalu saja pelayanan dan kwalitas baso malang karapitan ciwalk ini di bawah standar dari kwalitas yang ada favorit saya mi ayam rica2 bakso urat dan stroberi segar juice namun lagi lagi kualitas nya membuat saya kecewa ayam-ayam rica2 nya sedikit saja dan rasa stroberi pun bukan segar tapi manis gula legit karena kebanyakan gula nya . lagi lagi kecewa
restoran berkonsep kafe yang menjual layanan dan pemandangan di bandung utara
tempat yang menyenangkan untuk berkumpul bersama teman-teman atau pasangan . makanan dan minuman yang disediakan variatif dengan harga yang cukup terjangkau
jokowi sulit dilawan oleh siapapun
ya lumayan sih kalau lagi galau mau makan di mana . tapi tidak cocok kalau lagi hujan . oh iya kalau akhir pekan ada tax yang sangat menyebalkan karena mahal sekali .
saya sangat menikmati pergi ke dusun bambu
setahu saya dulu nya di sini tidak dihitung tax namun sekarang harga semuanya bakal ditambah tax lagi . rasa tetap enak . kadang 1
islam harus dibasmi secepatnya biar punah
bagi anda sebagai pemilik rekening perorangan bni segera aktifkan layanan sms notifikasi untuk mendapatkan informasi
menurut saya pribadi tidak ada yang spesial dari restoran ini . parkiran kendaraan sangat sempit sehingga saya harus parkir di pinggir jalan
tempat nya mudah ditemukan . bersih dan higienis
makanan yang beragam dengan pemandangan yang tidak kalah lezat nya dan staf hotel yang ramah hanya ada di padma bandung .
terima kasih hadiah pulsa nya sudah saya terima amp ; sangat bermanfaat :
pencitraan murahan yang sudah tidak mampu lagi untuk menipu rakyat !
seharusnya masih berhak mendapatkan cahsback 5 j uta dengan cara berlangganan paket iplan 500k selama 24 bulan kak . dan bisa juga cicilan 0 % menggunakan cc bca
saya dan istri saya pagi hari liwat di puri bambu . ternyata ada makan pagi di alamat tersebut . juakan di luar gedung . di tempat parkir nya . tersedia macam-macam makanan
bu susi tidak pernah gagal menangkap pencuri ikan di laut
setiap pergi ke bandung
batagor kingsley adalah batagor terbaik di bandung . cobalah batagor kuah nya
lama lama koneksi telkomsel seperti anjing . merasa benar-benar marah di simpang sakinah palas
atmosfir yang menyenangkan
akses masuk agak mudah
bakmi rica kejaksaan terkenal akan rasanya yang pedas . bagi anda yang tidak bisa makan pedas
aniesbaswedan : kota harus memperhatikan sarana hiburan untuk warga nya sandiuno obsessionews mensobsession group obsession
suka banget sama cakwe yang satu ini . lokasi nya ada di dalam gor pajajaran . cakwe nya besaarrrr
akses internet ini lelet nya minta ampun
aduh kamu cepat mati sajalah . dasar sampah masyarakat .
pertama kali saya datang pemandangan nya keren
saya pernah mendapat rekomendasi teman bahwa makanan di resto ini enak . kebetulan pas hari ulang tahun suami saya
kafe ini letak nya dekat dengan universitas padjajaran dipati ukur . waktu itu lagi jalan-jalan sendirian di bandung
gado-gado nya favorit . tempe mendoan nya juga enak . harga juga sangat terjangkau . di bulan puasa
ramen yang ditawarkan di sini melebihi ekspektasi saya sebelumnya
pengalaman makan yang luar biasa . bukan hanya rasa yang oke banget . tetapi suasana dan nyaman dan sejuk . buat nasi goreng buntut cabe hejo . bakal bikin kangen dan rindu .
mana mungkin saya melewatkan kunjungan kuliner saya ketika di bandung ? suguhan bawal goreng bakar beserta sambal nya luar biasa khusus nya bagi penyuka pedas . menu lainnya tak kalah enak nya kini sudah banyak berbagai pilihan yang tak kalah spesial . redsdipo selalu membawa rasa rindu akan lidah ini setiap kali menginjakkan kaki di bumi parahyangan .
cinta banget dengan produk dari
selama iblis binatang ini jadi kapolri jangan berharap ada keadilan terhadap islam dia ini pki berkedok islam .
resto ini adalah rumah makan padang simpang raya bogor
tempat nya begitu enak dan nyaman
saya bangga terhadap jokowi meskipun memang pilpres sudah dekat
suka makanan yang menantang ? yuk dicoba ini ! lokasi nya di dipati ukur dekat unpad dan stikom . wow
bebek garang di braga ini tempat nya tidak terlalu luas . sering penuh kalau sedang waktu makan siang jadi kalau berniat ke sini sebaiknya datang sebelum waktu istirahat siang . pelayanan nya lumayan cepat . di setiap meja disediakan permainan dadu dan monopoli yang bisa dimainkan sambil menunggu pesanan datang . daging bebek nya empuk dan gurih . bumbu nya terasa meresap sampai ke daging bebek . harga nya juga tidak . lanjutan
kalau boleh di follback dong saya minimal .
enak nih kalau di sini steak nya apalagi burger nya
mi yang sudah menjadi legenda di kota bandung . saya sangat suka yamien nya . harga lumayan mahal untuk bakmi tapi sesuai dengan rasanya .
salah satu kafe yang mengusung tema shabby . menyenangkan baik untuk yang sudah berkeluarga ataupun pasangan . ada menu spesial di sini yang cukup menarik . disarankan anda membawa beberapa teman untuk membantu anda menghabiskan nya . justru disitulah keseruan terjadi . yup cobalah menu burger hitam super besar kira-kira berdiameter 16 cm .
saya awal nya memutuskan masuk ke restoran ini karena dari depan terlihat unik . terlihat seperti bis
gausa terharu begitu ini hanya pencitraan . kalian jangan mau tertipu oleh pencitraan yang dilakukan sama bapak yang satu ini .
rekomendasi untuk makan siang ala indonesia
sangat enak tempat nya
inilah contoh bek dengan sikap yang sangat buruk dari perilaku serta kinerja di lapangan .
demo partisan . menyesal gabung grup ini . bek bandung raya gerakan nya partisan banget . tidak ilmiah balas .
restoran ini bukan sekadar tempat makan biasa
pak joko sendiri dulu nya kepala lemsaneg sejak jaman sby
kami makan di roof kafe yang ada di seberang resor nya dan berada di atas restoran suki nya . tempat nya bagus dan penataan nya cantik sekali . kalau datang bersama pasangan sangat romantis sekali suasa nya di sore hari . tempat ini hanya buka sampai jam 20.00 saja . cocok nya datang sekitar jam 17
setiap ke sini pasti order green tea frappio dengan pearl . tidak pernah mengecewakan . makanan kesukaan di sini itu sandwich nya dan ikan dori sambal sereh . sambal sereh nya paling enak sejagad raya !
ini kesekian kali saya mengunjungi restoran ini dan seperti kunjungan sebelumnya
cubit pankreas nya bisa nih . iri tidak pernah bisa naik pesawat
ada banyak kekurangan yang saya rasakan setelah membeli handphone merek vivo 1603 . kamera jelek . speaker tidak bersih . layar nya juga tidak nyaman dilihat mata .
tidak pernah bisa bicara kata-kata kasar ke pasangan walau tujuan nya bercanda / memang lagi marah banget karena saking respek nya saya ke dia
oleh-oleh nya yang disediakan di sini cukup banyak sih . mau model keripik-keripik . sampai minuman-minuman khas bandung banyak . banyak cabang nya juga sih sari raos .
kasihan anak sekarang hari minggu tidak bisa menonton kartun
ri : mendikbud ef mengatakan
restoran ini terletak sekitar 500 m dari hotel . menu makanan khas sunda ala tradisional dengan harga yang relative murah . menu makanan mulai dari makanan nasi
tempat yang nyaman dan alami untuk membawa keluarga relaks suasana pedesaan alami . mengenalkan anak pda alam
mas agus itu siapa ? hanya dijadikan boneka nya say .
paket sudah diterima dengan baik juragan . sedikit kecewa karena order warna hitam dikirim warna kuning .
stasiun gbk setelah diperbaiki menjadi sangat megah
hasto sebut rival pdip di pilkada jatim halalkan segala cara
indomie resmi jadi sponsor tunggal di kompetisi asia
mencari restoran yang tidak pakai msg terus dapat info kalau lumboenk kafe tidak pakai msg jadi ke sana deh . nyobain stuffed chicken nya dan caisim nanas jus ternyata enak banget . jempol deh
saya tidak kecewa dengan prabowo
jangan ragu untuk mengatakan agama kristen adalah anjing . sebab hal itu tertulis di bibel dan itu malah dikatakan oleh yesus sendiri .
saya membenci suporter persija
aku bosan dengan drama sinetron ini . ku mohon segeralah berakhir . lelah aku mengikuti alur nya .
begitu masuk resto ini sudah tercium bau yang khas mengundang selera untuk makan . sate yang disajikan masih segar . selain daging kambing tersedia daging sapi dan daging ayam . selain sate ada menu yang lain seperti gule
menu nya banyak sehingga tidak bakal kekurangan pilihan . khas sunda banget . semua lauk bisa di panaskan terlebih dahulu . nasi nya selalu hangat
bisa makan sepuas nya bersama teman-teman
bakso dengan ceker atau kaki ayam merupakan sensasi yang menakjubkan . enak banget deh pokok nya selain bakso masih banyak menu yang lain . pokok nya direkomendasikan banget deh
berada persis di depan braga citi walk
datang pas malam suasana keren banget ada ibu-ibu yang ngegrup pada bernyanyi-nyanyi di tempat ini . harga juga tidak terlalu mahal untuk menu-menu tradisional
hampir sama deh semua pizza rasanya
selalu bikin kangen kalau ke bandung . sate kulit nya favorit ku
untuk yang sedang ke bandung dan cari tempat yang enak parkir nya dan makanan nya butuh cepat
pilgub jawa barat dan jawa timur diprediksi ketat .
tempat nya di gedung kartika sari dago yang tempat beli oleh-oleh khas bandung itu . makana nya komplet asia makanan barat . saya pesan nasi campur bali enak . yang enak lainnya kolak candil pisang nya . plus nya di sini ada tempat bermain anak nya . jadi cocok sekali tempat makan ini buat keluarga yang punya anak .
lokasi dekat tempat wisata belanja oke . dari luar kelihatan kecil tapi begitu masuk
saya mencoba themed makan malam yang selalu diadakan di hari sabtu malam . us hitam angus op ribs buffet makan malam . black angus - nya lezat
tempat nya sih di dalam kawasan cihampelas walk
saya bersama keluarga pergi ke kampung daun tapi karena ramai nya maka harus antre kira kira 10 orang dengan waktu antri kurang lebih 30 menit cukup lama tapi begitu bisa masuk terbayar dengan makanan nya yang enak dan pemandangan yang indah ditambah harga nya masih terjangkau . selanjutnya tim saya akan berkunjung lagi ke kampung daun .
bakso adalah makanan yang sangat populer di indonesia . makanan yang berupa bola daging dengan kuah panas ini merupakan makanan yang diadopsi dari kuliner cina . hampir setiap daerah di indonesia memiliki varian bakso yang berbeda . salah satu nya adalah tuan ki . varian bakso yang berasal dari kota kembang bandung ini sepintas nama nya mirip masakan cina .
kedai kecil yang menyajikan makan makanan ringan . ada bakso tahu
steak di sini salah satu yang paling enak di bandung
saya dan keluarga seringkali wisata kuliner . salah satu tempat fav saya adalah 90 gourmet bandung . makanan nya sangat bervariasi mulai dari masakan jepang
kawan teman teman jangan sekali kali belanja di bukalapak tidak beres pengiriman nya dan hati hati banyak penipuan dan cuma janji janji doang . dan saya kecewa banget pesan barang di bukalapak . kata nya 2 hari sampai dan 1 minggu belum juga sampai .
rasa makanan : enak banget lokasi : jauh dari pusat kota 45 menit harga : 70 % lebih mahal dari rata-rata kafe pemandangan : oke banget : ada tempat main anak
toko oleh-oleh yang satu ini menggabungkan konsep nya dengan kedai
teman ku melamar pekerjaan di tokopedia
berada di dalam kompleks gedung putih cihideung parongpong
sebenarnya kubu jokowi tidak suka oposisi karena bawahan nya yang goblok . prabowo bagus
sarapan pagi yang menyenangkan di daerah utara bandung sambil menunggu pelayanan kendaraan yang kebetulan tempat nya berseberangan . menu sarapan pagi buy 1 set 1 ini sangat menarik karena selain cukup lezat juga menjadi sangat ekonomis untuk sarapan kami sekeluarga . nasi goreng lezat dan omelet adalah menu yang kami pesan di samping kopi machiato dan green tea serta wafel dan ice cream .
mi aceh goreng udang es teh tarik
kalau lapar tengah malam ke sini saja masih buka kok
ayam nya enak manis empuk
mantap pak presiden terima kasih atas kontribusi bapak terhadap nkri semoga bapak senantiasa diberi kekuatan
waktu itu beli beef brisket schnitzel dan rasanya biasa . tempat nya oke
sore hari desember musim hujan di bandung
selain makanan nya yang enak
indihome kalau mahal tetapi bagus sih oke
ketua umum partai demokrat
akibat dungu masal tidak bisa membedakan koruptor kelas paus
sampah lo dit malu - maluin mahasiswa saja jawaban lo sistematika media aja lo enggak paham malah nelan mentah mentah
lokasi tepat di sebelah parkview hotel di seberang sukajadi hotel . rasa pas di lidah
saya pelanggan setia mi ini . terutama di cabang - nya yang di paskal hypersquare . mi - nya memang sangat enak . makanan andalan saya selain mi adalah pangsit goreng .
berdebat dengan para ahli kitab yang lemah syahwat itu menyebalkan . dikritik bgtu malah dibilang sesat . dikasih dalil minta tafsir . dikasih tafsir minta logika . kalau tidak sesuai dengan syahwat mereka ya tetap dinista ?
tempat nya di samping selatan stasiun bandung . sate nya enak
makanan nya enak sekali
sejak uber tidak ada harga grab jadi mahal banget buset
saya beberapa kali berkunjung ke dusun bambu dan sudah menikmati makan ala foodcourt dan makan di resto nya . kalau di foodcourt
tempat nya sederhana
lokasi bagus banyak spot untuk foto baik di danau buatan maupun di antara kebun bunga
tempat ini cukup jauh dari pusat kota lembang
jokowi adalah presiden indonesia
rumah makan nya sih unik . luas juga . parkir nya juga gede . masakan nya campur-campur sih . ada jawa
lokasi nya berada di pvj tepat nya di dekat fitness celebrity . seperti calais pada umum nya
sekilas mengenai sop durian lodaya : tempat makan durian waralaba yang cabang nya sudah ada di-mana hal yang saya sukai : - pelayanan oke
batik outer kimono big sogan parang motif baru 150 ribu - tersedia di tokopedia
psis menang 3 - 2 di kandang psms medan
udara yang sejuk disertai kerlip lampu menerangi gelap nya dimalam hari . terbaik makanan dan enak . saya suka ini romantis tempat
orang yang pakai koteka itu kayak gembel
saya ke kafe dipakar bersama keluarga
enak . setiap ke bandung menu wajib buat saya sekeluarga . pedas nya mengigit .
dulu pas sekolah berhasil terbeli handphone lenovo dan sempat ganti handphone jadi xiaomi redmi 3 s juga .
bakmi favorit makan bersama pasangan . menu favorit kami : - bakmi spesial : jamur nya enak - pangsit goreng isi 5 : gurih - tea manis : rasa manis gula nya unik secara keseluruhan baik : menu nya enak dan unik . tempat nya luas dan bersih pakai tcash diskon 20 %
secara umum tempat ini sangat membuat betah untuk duduk bersama teman teman . variasi menu yang banyak
bubur ayam di bandung memang banyak tetapi bubur pak hamid lumayan terkenal sejak dulu
restoran dengan metode penyajian berbeda . piring tempat makan diganti dengan lembaran daun pisang . menu makanan khas sunda dengan citarasa yang enak . dari segi harga cukup bersahabat
restoran ini sangat sepi dan kurang enak . ketika kami datang cuma kami tamu nya 1 meja saja . lebih banyak staf pegawai daripada tamu yang datang . makanan nya biasa dan tidak menarik
ayo bersama-sama jangan nonton lagi acara alay
bang fadli dan fahri hamzah mumpuni dan top banget
dengan lokasi yang berada di pusat kota bandung
lgbt itu di musnahkan dari negeri ini karena lgbt itu iblis dan buang kelaut untuk santapan ikan hiu
saya ke restauran ini sore hari untuk mencoba tapas dan menikmati suasana sore .
kangkung hotplate sapi nya sebenarnya enak . tapi kami kaget melihat tali rafia dalam makanan kami . ketika dikomplain
project buat idealcut nanti mengangkat banner lagi ya ?: sinar nya agak kecewa sih soal nya tahun lalu pas di lagu healing banner nya benar-benar menutupi pandangan
tidak mungkin saracen dan mca bergerak tanpa ada dukungan dana dengan tujuan utama untuk menghancurkan tokoh tertentu . ini pasti kerjaan fadli zon dan prabowo .
sudah mati rasa dengan indosat . dari minggu kemarin tidak bisa melihat video di twitter . bikin marah-marah terus
masakan sunda dengan harga terjangkau . jangan lupa coba ikan asin jambal nya ya raos banyak di cocol dengan sambel terasi . jangan lupa coba gurame goreng nya ya __laugh__
mi aceh bang jaly di tanah kusir tidak rekomendasi pelayanan parah sudah pesan hampir sejam tapi pesanan tidak selesai
harga nya boleh dibilang cukup terjangkau . yang terkenal ada steak nya
lokasi nya sangat jauh dan jalan menuju ke lokasi juga tidak terlalu baik . kondisi restoran cukup nyaman dan dingin sekali bila makan di ruang yang terbuka . agar tidak terlalu dingin dan dapat melihat pemandangan bandung dari atas bisa duduk di lantai atas yang tertutup kaca . steak yang disediakan cukup enak dan daging nya cukup lembut dan pelayanan nya juga cepat dan staf nya .
gubernur barokah 10 tahun tidak bisa mengapa - ngapain
makanan murah . untuk harga yang ditawarkan sih ya rata-rata begini makana nya . hanya pelayanan harus ditingkatkan karena cenderung lambat .
memang itu yang jadi gubernur jawa barat untuk apa saja periode ? malu - maluin saja . harus pak presiden yang turun tangan begitu . itu ciliwung apa kabar nya ? bagaimana lanjutan normalisasi sungai nya di zaman asu ?
ayam goreng satu ekor bumbu nya khas dan disertai bubuk dari gorengan yang rasanya krispi
jual novel circa by sitta karina hanya rp 20.000
karena menginap di resort nya maka kita memutuskan untuk makan malam di sana
pertama melihat pemandangan nya
benar-benar ancur negara aing . kabar dari cianjur selatan
bubur ayam dengan telor pitan yang hangat dan lesat ditambah pangsit udang menambah lezat nya bubur dari resto ini .
area indoor nya tidak begitu luas
ada 3 macam makanan disediakan di warung ini : nasi kuning bubur ayam lontong kari sapi . masakan cukup enak
pilihan nya banyak dan harga nya standar . kuah nya ada kuah ayam dan tom yam . rasanya biasa saja dan sayang bumbu sambal nya kurang mantap
ingin marah banget gua sama indosat
sebentar-sebentar itu bos lu kok ikut menyalakan lilin gereja hayo : v jadi ingin dijadikan presiden terus tidak bisa baca alquran orang nya juga begitu
lokasi dan pemandangan sangat natural serasa di pedesaan
ada bani micin nesu bandingkan say yang bikin album dengan menteri-menteri pakde yang nge - bank padahal ini kan spontanitas
vivo kamera nya jelek
lokasi nya tepat di bawah hotel jadi tidak terlalu ramai
semoga tahun depan akan menjadi lebih baik lagi ya pak
ini adalah tempat makan ramen yang berada di foodcourt btc fashion mal blok ff jalan terusan pasteur bandung . di lantai atas ini
selai srikaya yang enak nya tiada lawan . toast - nya itu kalau dimakan hangat-hangat sangat yummy . recommended srikaya keju - nya . layak dicoba .
kumpulan preman bersorban ketua nya saja buronan polisi .
tempat nya pas dan cocol untuk keluarga . adem . sejuk . dingin . tidak membosankan . jadi betah lama lama . indah alloh nanti balik lagi ke sana
saya makan malam di ayam goreng brebes di lembang
rasa sudah berubah tidak seperti dulu . terkesan hambar . harus di tingkatkan cita rasanya . untuk menu minuman sangat minim hanya ada soft drink
waktu ke sushi den saya beli nya okonomiyaki
mana kinerja nya yang paling buruk ? tni
saya berekspektasi tinggi pada awal nya terhadap rasa ayam di sini . dilihat dari media sosial mereka terasa sangat menggiurkan . namun setelah dicoba ternyata rasa ayam nya biasa saja menurut saya
tempat paling jauh dari antara seluruh restoran yang ada di kawasan kolonel masturi . karena masih baru permainan masih sedikit
musnahkan manusia ini ya tuhan . amen .
ustad asal asal kebanyakan bacot
kalau tidak punya uang buat beli komik tapi juga ingin nongkrong . datang saja ke sini . koleksi komik nya lengkap . makanan minuman nya sebenr nya hanya fixture tambahan
sebarkan terus sejuta kebaikan jokowi . mulai dari yang sederhana soal mudik lebaran 2018 tanpa macet . harga sembako stabil menjelang lebaran . sampai soal listrik masuk pedalaman papua .
kalau ahok tidak ditangkap maka kami di aceh akan pergi ke jakarta untuk memotong kepala rezim yahudi ini dan seluruh cina yang ada di aceh kami potong leher nya .
eh orang batak kampung
penggemar yamien sama basooo . boleh lama ini di cobaaa ini yamien sama bakso nya tidak kalah sama yamien bakso yang lain-lain . sedepp
tiu 125 tak 100 tkp 142 lolos enggak sih ? galau akut . butuh sandaran .
lagi di bandung makan yang berkuah yang hangat-hangat cocok banget . untuk menu suki saya pilih kuah tom yum
kita pengguna indihome yang bayar mahal setiap bulan tidak bisa menikmati
kalau anda sampai di restoran the valley jangan lupa pesan steak iga sapi muda yang sangat luar biasa
presiden jokowi : masyarakat semakin dewasa
mimpi disuruh mencari coklat sama gordon ramsay eh malah kecampur sama kuah indomie terus bentuk nya jadi aneh . :
bantai fpi ! ayo kita umat muslim bantai fpi sekarang juga ! jangan biarkan islam kita dicoreng sama sekumpulan pki berkedok islam !
saya sayangat berkesan datang ke kafe di pakar
hari kemarin banyak cerita . cerita yang melelahkan
saat datang ke sini sangat ramai dan antre panjang . rasanya juga enak namun
lumayan jika mau berkumpul dan dine di tempat ini steak nya sedikit berkualitas juga proses masak yang benar terutama mushroom sc enak banget tolong di pertahankan kualitas nya dengan harga yang masih standart
hop hop bubble drink ini menurut saya rasanya standar dengan bule minuman lainnya . saya beli yang milik tea pakai pearl
orang itu rendah hati . tidak seperti kau yang munafik .
kalau ke bandung dan ingin bertemu kafe kafe lucu
aku buka grab . tidak ada satu pun grab driver yang online karena tengah malam .
hanya sekali dan cukup sekali . lokasi nya memang dekat dari kantor tempat saya bekerja
tidak bosan minimal di marah marahin gara gara jaringan nya lemah otak parah
saat anies baswedan berkaca pada jiwa lugu penghuni panti werdha
pki partai koruptor indonesia
sudahlah saya sepertinya tidak cocok menjadi classy bobrok saja sudah
sambal nya tidak kan ada di tempat lain . rasa terasi nya sangat khas
terletak di sekitaran dago . agak susah mencari parkir di sini saat jam makan . tempat nya tidak besar
jika demokrat tidak dihibahkan
tagihan indihome saya enggak make sense 250 % lebih mahal kakak ! butuh penjelasan
kami suka makan di situ
setiap kali saya makan kemari
steak yang paling saya sukai di bandung . disajikan dengan berbagai menu dan variasi saus . daging nya empuk
saya sugihburamg bandung asli mendukung dan menginginkan ridwan kamil dapat melenggang mulus untuk duduk di jawa barat 1 yang memaki keinganan masyarakat .
setiap ke tempat ini
makanan nya enak-enak dan berstandar restoran berbintang . wajib dicoba roasted chicken with cream souce iga meter nya .
paling juara pemandangan nya . sistem reservasi tempat nya bagus
indosat itu bikin gue marah marah terus
nelayan minta menteri susi pudjiastuti tetap tenggelamkan kapal asing pencuri ikan
tempat nya nyaman untuk duduk berlama-lama karena penataan dan konsep tempat nya bagus . makanan cukup enak dan harga nya pun cukuplah dikantong . pelayanan nya bagus dan orang nya ramah-ramah .
sedap nya bau sabun dia
jual meat grinder manual penggiling daging sayuran buah pasta meat mincer - magic Jakarta tokopedia .
sedap nya makan beralaskan daun dengan makanan pembuka seperti tahu gejrot
salah satu tempat makan sunda yang sudah jadi favorit . rasa masakan nya otentik sunda banget
akhirnya di kota surabaya yang terkenal dengan masakan nasi bebek
pizza tipis dengan resep orisinal nya gurih
sandiaga berenang lawan menteri susi paddling di festival danau sunter
laptop asus baru tapi kok mati-mati melulu
wow keren banget pak sandi juga suka pakai sepatu merek benar-benar cinta produk indonesia .
restoran nya unik . satu saung terpisah agak jauh dengna saung lain dan untuk memanggil pelayan menggunakan kentongan . pemandangan oke dan bikin segar mata
bali adalah salah satu pulau yang menjadi tujuan destinasi para turis .
asli nya ini basa berada di jalan karapitan setahu saya
goblok fpi bangsat terrorist
jangan pilih pemimpin dari keturunan china karena pada masa penjajahan mereka terang terangan memihak belanda dan mereka tidak ikut dalam memperjuangkan kemerdekaan republik indonesia
lokasi yang strategis tidak menjamin kualitas dari restoran ini . harga mahal yang sama sekali tidak sesuai dengan kualitas makanan yang disediakan
demokrat enrekang makin semangat sosialisasikan iyl - cakra ke pelosok
kedai yang menjual berbagai macam makanan ringan jepang seperi takoyaki
restoran nya cukup bagus
bumbu kacang pedas ekstra sambal bu rudi sangat mantap .
bakmie naripan merupakan bakmie favorit saya di kota bandung karena rasanya yang konsisten sejak dulu . menu yang biasanya saya pesan adalah bakmi dengan daging babi cincang dan ditambah dengan pangsit rebus dan bakso .
berkunjung sehabis buka puasa
toloong dengan sangat ya . saya benar benar marah melihat indosat kayak gini
kenapa kalian semua cuma nyinyir di media sosial tentang fadli zon ? kenapa tidak demokan saja ? tidak berani ya ?
paling suka fire dinas nya
konsep resto nya menarik sekali
tempat nya alami dan menyatu dengan alam . makanan nya enak walaupun mahal tetapi layak . tenang suasana nya
minuman jus tebu enak
tapi akhirnya mulai membiasakan diri bertahan di keras nya perjalanan di gerbong wanita karena pernah beberapa kali menghadapi hal yang membuat tidak nyaman .
makanan di braga permai ini merupakan sajian klasik kota bandung . sejarah panjang selama 100 tahun menghasilkan makanan fusion indonesia
percuma punya pelayanan pelanggan jelek amat pelayanan . saya mention tidak pernah dibalas . payah dasar pelayanan nya bad sekali !
kampung daun cukup nyaman dan bisa merasakan sensasi makan di pedesaan . untuk dihari akhir pekan sebaiknya datang di pagi hari atau malam
air minum saja harus bayar . padahal kita sudah kepedasan . restoran mahal saja enggak kayak gitu .
restoran ini berlokasi agak ke luar kota di jalan menuju lembang . tempat nya cantik
paling galau kalau dikasih banyak tugas bikin galau
terima kasih sudah memberikan ruang bagi perokok seperti saya
tidak pernah bosan ! dari tahun 1996 saya pertama kali kenal ayam goreng suharti
resto ini belum lama dibuka di bandung
tempat yang bagus dan tenang untuk beristirahat bersama keluarga
saya jadi semakin tidak suka jokowi
inti nya yang dukung ahok itu goblok dan tidak bermoral . halal darah nya dibunuh dan halal juga kalau wanita diperkosa ramai-ramai .
simpang raya restoran di jalan . surapati no. 51 sekarang sudah tidak ada . berubah fungsi dan bangunan menjadi hotel vio . salah satu hotel budget yang dikelola oleh dafam group . hotel ini sangat strategis letak nya . dengan posisi di central bisnis dan pemerintahan menjadikan hotel ini salah satu tempat menginap yang cocok untuk keperluan para pebisnis atau wisatawan backpacker . posisi nya di seberang lapang / taman gasibu .
sebagai orang yang kediaman nya dekat dengan tempat ini saya sangat suka menghabiskan waktu untuk makan siang di sini . makanan favorit saya adalah cumi dan ayam goreng
makanan nya cukup lezat dan bisa pilih buffet atau ala carte . saat makan malam di sini kami memilih menu ala carte
banyak bubur ayam enak dan terkenal di bandung
hampir semua makanan sunda porsi besar ada di sini . hanya hati-hati penyajian karena bisa nanti jorok dan banyak lalat . maju terus dan jaga kebersihan ya . mantap .
rumah makan di jalan anggrek ini memiliki keistimewaan jenis seafood yang beragam dan ada yang masih hidup untuk dipilih dan dimasak saat itu juga . berbagai jenis masakan dapat dipilih dan waktu tunggu yang singkat membuat kita tidak terlalu lama kelaparan menunggu . menu steam kerapu sangat enak dan gurih
saya datang berlima bersama teman-teman saya . pada saat pertama kali datang
malam minggu galau ke mana ? nongcans di sini enak nih ditemani penyanyi-penyanyi merdu
sebenarnya restoran ini sudah berdiri sejak lama . ketika awal-awal baru dibuka sih saya kurang suka dengan rasanya . tidak sesuai dengan di lidah . tapi sepertinya manajemen nya terus memperbaiki diri sehingga dalam jangka waktu 1 tahun saja
santap siang kali ini menikmati rujak cuka yang dihidangkan di bagian festival tempura . tampilan sementara saat diambil biasa saja . setelah disantap
tim saya akan mengadakan makan malam tema di burgundy . daripada tersesat
kedai mi tarik ini berada di lantai foodcourt istana plaza bandung . yang bikin menarik pertama adalah mie nya dibuat sendiri oleh mereka tepat setelah kita memesan . mereka akan membuat mie secara langsung dari adonan tepung yang telah mereka siapkan sebelumnya dan lalu menggebrak meja dalam proses pembuatan mi nya . hal ini yang juga menarik saya
berada tepat di depan bip dan disebelah gramedia jalan . merdeka
restoran yang tersembunyi di belakang bjb dekat simpang dago ini merupakan permata tersembunyi di bandung . parkir cukup luas
tak setuju kebijakan nya
nasi goreng nya banyak variasi
warung steak baru yang saya rekomendasikan di bandung
kfc ya kfc . dengan makanan ayam fried chicken yang khas . rasa yang stabil di semua cabang nya . pendapat saya pribadi ayam kfc adalah ayam fried chicken terenak di kelas nya . lokasi kfc pvj cukup strategis untuk nongkrong . dekat dengan starbucks
yang terhormat tolong cek pesan langsung !
kelezatan batagor dan siomay kingsley terletak pada kandungan ikan tenggiri sebagai bahan baku dan berpadu dengan bumbu serta rempah pilihan . kedai kecil ini selalu padat pengunjung dan tersedia pula pilihan makanan lain seperti mi ayam dan es campur . baru-baru ini kedai direnovasi cukup besar untuk menambah daya tampung dan kenyamanan .
saya senang menginap di hotel vio pasteur
tempat nya berada di atas kota bandung . tepat nya di dago pakar . kesini nya memang agak susah dan berputar-putar . hanya ketika sudah sampai . tempat nya sungguh aduhai dan memanjakan mata . untuk makanan nya lebih ke barat . hanya ada menu nasi-nasi juga . yang harus kamu coba tentu menu steak nya . selain gede . topping nya juga banyak sekali . tob b - tidak - triliun sudah .
kalau pks sama fpi susah karena harus selamatkan banyak orang waras . kaderisasi mereka berdua berasa masih hahahihi sehingga banyak banget pentolan nya yang akhirnya keluar bahkan pindah agama
ketika pertama kali saya ke sini adalah untuk sarapan
pengalaman makan di sini harga makanan tinggi
bagi kalian yang sedang berlibur di bandung
menteri pendayagunaan aparatur negara dan reformasi birokrasi menyarankan untuk segera melaporkan aparatur sipil negara yang tidak netral .
cara merekam layar android versi kitkat
desain bangunan yang artistik dan dibangun untuk mendapatkan view yang bagus untuk berfoto serta makanan dan minuman yang tidak terlalu mahal serta ada nya live musik pada saat saya datang cukup menghibur .
masuk jam 8.30 tapi jam segini masih pakai baju tidur . saya benar benar kena masa di jenuh kuliah mengerjakan hal yang sama tapi cara nya beda beda alias tidak jelas
makanan yang tesedia cukup beragam . peralatan makan yang digunakan kebanyakan peralatan antik . suasana rumah makan sangat santai . makanan favorit saya adalah tutug dimasak kuah pedas
pemandangan nya bagus sih tetapi makanan nya biasa aja terus kita harus deposit dulu sebelum masuk
sebenarnya kalau ke bandung
kualitas bun kurang oke
ini gay yang konon nya nak lindungi muhammak
bersama srikandi anggota dpr ri melani leimena
saya senang dengan jokowi karena orang nya tidak sombong . beliau sangat sederhana dan selalu bersyukur dengan apa pun yang sedang dijalani .
mcd simpang dago menawarkan berbagai menu seperti mcd di tempat-tempat lainnya . lokasi nya yang berada di perempatan jalan dan buka 24 jam menjadikan nya tempat yang sangat strategis untuk dijadikan tempat janjian dengan teman . fasilitas nya cukup lengkap
mudah dijangkau karena memiliki banyak cabang yang tersebar di penjuru kota bandung . daging yang empuk dan dibakar dengan sempurna
berlibur pada saat lebaran membuat kami kesusahan mencari hotel
kambing bakar dengan slogan unik yaitu terenak kedua sehingga otomatis orang akan bertanya yang pertama siapa ? saya pernah makan di cabang jakarta juga . rasanya tidak jauh berbeda . kambing nya empuk dan tidak berbau prengus . bumbu nya pas . jika dimakan dengan nasi hangat akan membuat cukup kenyang . cocok dimakan di udara bandung yang dingin
lokasi agak jauh dari kota bandung dan sekarang ada 2 gerbang pembayaran untuk bisa ke the peak dengan total 5000 rupiah . ini seperti pemaksaan untuk pungutan liar karena anda tidak akan bisa ke the peak tanpa melewati kedua gerbang ini . makanan cukup enak walaupun harga mahal 88k untuk pasta dan makanan standard lainnya
pemandangan yang indah saat menyantap makanan bersama teman di sini tempat nya . ada live music nya juga . cocok buat pasangan dan keluarga
kafe bunga terletak di villa istana bunga
dedi mulyadi berpasangan dengan aki-aki sosis . dipastikan ridwan kamil akan menang mutlak
restoran seafood dan orang cina makanan ini sudah berdiri 34 tahun . menu yang disajikan semuanya enak . yang sangat direkomendasikan adalah menu kepiting saus tiram
ketika rakyat diperlakukan sama seperti penghuni hewan taman safari masih mau dua periode ?
untuk pengecekan layanan mandiri verified by visa vbv tidak dapat melalui layanan mandiri call 14000
tempat makan yang wajib di ku njungi oleh para kaula muda . __laugh__ di sini terdapat menu makanan yang memanjakan lidah tapi its jangan khawatir
biarlah semua itu waktu yang kan mejawab kan semua permainan fpi dan lai nya
pertama coba karena ulasan beberapa orang tapi ternyata rasanya biasa saja . sepiring 30 ribu . porsi besar . sulit cari tempat duduk . banyak yang makan di mobil .
unesa tidak ada apa-apa nya daripada its
jawa semua film nya tidak bermutu .
restoran yang romantis
sedih banget melihat laut yang sekarang dijadikan daratan dan kotor karena dibuang sampah sembarangan :
saya senang sekali bertandang ke mari . sudah lama mendengar bahwa tempat nya lucu . the house looks creepy but rute at the sama tim . memesan liberica coffee dan almond coffee . minum kopi di sini berasa tidak lagi di indonesia . seru . kamu bisa foto-foto dan berasa lagi di luar negeri . harga nya tidak overpriced seperti kebanyakan tempat minum kopi hits zaman sekarang . harus coba !
kalau cari bubur yang buka pagi
nikmati cicilan 0 % hingga 12 bulan untuk pemesanan tiket pesawat air asia dengan kartu kredit bni !
pasta yang kami pesan ada 3 macam
pada saat ke bandung kami singgah di rest area km 88 tol cipularang
jika sudah sampai bandung
kitab suci agama islam adalah fiktif . mana ada nabi muhammad . itu ustad buat-buat cerita saja .
teman-teman mari bergabung di bandara eltari kampung untuk mengusir ini manusia biadab dong dari tanah flobamora . jangan hanya habis di aduh dan kasihan saja .
baru pertama kali ke sini . suasana nya ramai sekali banyak pembeli tapi tetap nyaman untuk makan di tempat . karyawan nya sigap . soal makanan
jokowi adalah satu-satunya calon presiden yang belum jelas siapa orang tua nya . sungguh aneh ! untuk jabatan sepenting presiden
gocar versi terbaru bisa rating penumpang mas
diawal-awal kuliah di bandung
sambal ton nya teh terbaik . mantap banget plus menu-menu nya makin menambah saja nih terakhir ke sana tahun lalu . bulan lalu ke sana makin banyak dan beragam menu nya
senin sore saya ke restoran ini
malam minggu kemarin saya dan suami makan disinih rasa dan suasana nya ke bandungan ban set . enak dan bikin ketagihan .
tempat mi yang sudah berdiri dari dulu . untuk mi - nya
segar . dibuat sesuai pesanan . bersih . menyegarkan untuk diminum setelah berjalan-jalan . manis nya pas . ada pilihan menambahkan lemon . unik rasanya
sudah gua bilang . gua alergi jne . tes saja disodorkan pengiriman jne . mau marah kutu
ada tidak film genre crime yang pending nya yang jahat yang menang ? bosan melihat ending yang mudah ditebak bikin kesal
makan nya yang crunchy . serta segar dengan rasa yang mantap dan pelayanan yang sangat super ramah .
tolong update aplikasi diperbaiki
bagi kamu yang suka makan dengan alam terbuka
membongkar pakta integritas demokrat -
tempat nya enak banget apalagi kalau bawa pasangan . makanan di bistro kafe nya enak sampai bela - belain menginap disini buat makan buntut goreng nya
yoiki . bu risma pasti kangen banget karo wong ini
datang ke sini karena penasaran dengan indomie berbagai rasa upnormal . tempat nya nyaman banget
saya pergi ke sini hanya untuk mencari sedikit hiburan di kala berlibur bersama keluarga . yang kata orang tempat paling hits dan gaul di bandung karena hits nya butuh waktu 30 menit untuk medapatkan tempat duduk . saya hanya minum dan makan makanan kecil . minuman di sini harga nya murah banget dibandingkan dengan jakarta . harga ya sesuai selera ya .
andai sahaja kubu prabowo tidak menjatuhkan kubu jokowi saya pasti pilih prabowo . tapi bohong iya iya iya iya iya iya saya tidak suka politik .
saya justru sangat kecewa terhadap mereka yang suka menjadikan perbedaan untuk menyerang saudara nya dengan kata-kata kotor . ayolah
setelah keliling mencari kafe yang nyaman dan sepi ahir nya kita pilih sierra kafe walaupun awal nya agak ragu karena super ramai banget mengingat ini malam minggu setelah masuk agak pusing melihat rame nya
mobil terpopuler di uni emirat arab adalah toyota kijang innova yang sepenuh nya diproduksi di indonesia .
visi pertama kali di sini 26 des 14 . kami pesan 2 mi rica . kesan pertama porsi nya lumayan banyak dan mi nya tidak keriting cenderung lurus dan agak tebal . daging nya lumayan banyak dan menurut saya terlalu pedas sehingga kurang bisa menikmati nya . hanya sanggup 5 suapan setelah itu saya give naik . saya passed it on to husband yang lumayan bisa menahan pedas nya . tapi untuk yang suka pedas ini cocok sekali .
dapat mahal nya saja makan di sini
rumah makan sunda murah dan banyak jajanan tradisional nya . konsep makan nya juga menggunakan peralatan makan tradisional .
pertama datang langsung suka dengan tempat nya . makanan nya murah
provider internet ini harga nya lumayan mahal untuk kecepatan 10 mbps saja sudah 300 lebih
cuci tangan pakai sunlight
dulu nama hotel nya bilique . restoran nya balcony
bukan sekali dua kali saya melihat nya di pvj
lawang wangi terletak di dago atas sehingga memiliki pemandangan bukit yang indah
buat anda yang mencari resto dengan suasana yang romantis tidak salah lagi ke sini saja . dan kalau rendah anda pas-pasan pesan saja menu yang ringan-ringan . jangan terkecoh dengan picture di buku menu kalau tidak mau menyesal . menu suki nya lebih oke tapi kayak nya ngapain ya jauh-jauh bermacet ria ke sini cuma mencari itu . di kota lebih afdol kayak nya . pemandangan bandung malam nya memegang .
tempat nya natural banget
pilihan rasa ice cream nya unik
dari dulu sudah mau banget coba ke sini akhirnya sampai juga . dari mulai reservasi sampai proses billing semuanya terlayani dengan sangat memuaskan . sangat dianjurkan tempat tidak perlu jauh jauh ke lembang untuk lihat citylight . thanks to mas agus untuk teh terbaik pelayanan we have had .
dusun bambu berlokasi di area lembang dan cukup mudah dijangkau dari kota bandung . di sini terdapat berbagai aktraksi dan aktivitas untuk anak-anak . selain itu terdapat foodcourt dan restoran yang menyediakan berbagai hidangan indonesia .
letak nya persis di depan universitas nhi bandung di jalan . setiabudi
saya bersama 2 teman mencari restoran atau kedai yang khusus menyajikan masakah orang cina halal
restoran ini menyediakan beragam masakan cina . favorit keluarga kami adalah mi goreng nya . untuk yang mau makan di tempat suasana nya nyaman karena penuh ac . tapi jika mau makan di rumah kita bisa memesan karena bisa diantar ke rumah kita .
aduh pak tak usah kau marah-marah tak jelas begitu . kalau sudah mau diperiksa ya relakan saja . tak usah bicara sana - sini seperti orang tak bersalah .
the kiosk braga salah satu alternatif tempat makan siang bagi saya dan rekan kerja saya
cocok untuk makan malam romantis dengan pasangan . ada pilihan indoor atau di luar . disarankan tidak ke tempat ini saat liburan karena sulit dapat tempat yang sepi . pilihan makanan bervariasi
penawaran spesial untuk charm bodyfit super slim khusus di bulan juni .
sangat nyaman tempat yang tertata baik
saung geulis merupakan salah satu resto khas sunda yang berada di daerah lembang jawa barat . konsep yang dimiliki resto ini terlihat seperti rumah . letak resto ini pas sekali di dekat pinggir jalan . penataan ruangan nya juga original khas bandung banget
kafe betawi menawarkan menu yang lezat baik makanan jawa rawon
tempat nya nyaman banget buat makan siang
tempat nya ramai . malam minggu ada live music macam-macam menu surabi variatif . parkir nya saja yang susah karena pinggir jalan . jadi tumpang parkir di rumah toko - rumah toko .
datang ke sini tidak direncanakan
anak nakal tukang buat masalah
kebaikan prabowo menghiasi negri ku tercinta indonesia adil dan makmur .
ahmad yohan kok goblok ya
ayam goreng kampung yang enak . sudah ada dari saya kecil . kremes nya enak . tanpa kremes
harga nya murah under 30 ribu
kalau bingung mau ke mana
info sudah dicek minimal ternyata tidak lolos . __laugh__ tapi terima kasih ya minimal dikasih kesempatan psikotes
harga > rasa > porsi . cukup ini yang menggambarkan . sebenarnya sih sudah tahu harga nya cuma syok saja melihat model nya . seperti kelamaan dikukus jadi basah2 lembek begitu . hmm . bingung menyarankan coba atau tidak . lebih baik enggak sih .
kami mengunjungi tempat ini di hari raya idul ada . kafe ini buka pukul 09.00 - 04.00 . tetapi saat kami datang pukul 08.00
woi pribumi anjing kalian ke laut saja tidak pantas hidup di indonesia cuma membuat sampah . kalian tidak ada kualitas melihat warga ke turunan cantik cantik putih putih barang yang kalian pakai itu produk kami produk cina semua jadi jangan bermimpi ya mengusir kami kalian yang mau kami usir .
kehidupan mengajarkan arti sebuah ikhlas dalam kesabaran dalam memaafkan seseorang
sengaja datang ke dusun bambu hanya untuk makan siang di burangrang restoran . suasana dalam restoran sangat menyenangkan karena kami berada di lantai 2 restoran . makanan nya pun sangat enak . rekomendasi soto bandung
selalin kartika sari
kpk gali keterlibatan pihak lain dalam kasus e-ktp dari setya novanto
saat kami datang sedang ramai sekali . dan harus daftar tunggu . namun begitu kami dapat tempat . pesan makanan dan tidak pakai lama
jelang duel barca vs milan disambut hujan angin seharian ! alam pun tahu dan menangis sedih melihat permainan trik kotor kedua tim ck ck ck
ini pertama kalinya ke the 18th restaurant . biasanya cuma bisa melihat teman-teman update di lantai kaca . akhirnya ke sini juga . bisa melihat pemandangan bandung jelas sekali
kafe dengan tema 5 musim tiap bagian tempat makanya yang dapat memandang kota bandung dari atas bukit dago . harga makanan dan minuman nya cukup terjangkau hanya saja kurang banyak porsi nya bagi yang kuat makan
jokowi tidak suka dengan berita bohong
pilihan sarapan nya sangat beragam
kafe ilalang ini model nya kafe taman begitu . makanan sih standar . dengan harga yang tidak begitu mahal . dan tempat nya agak susah dicari . di daerah sukajadi . hanya waktu itu ke sana sepertinya sudah tidak beroperasi lagi .
tempat makan masakan sunda tempo dulu
sekarang sudah ada yang di cimahi itu
lokasi restoran ini lumayan jauh dari pusat kota . saya berkunjung ke sini saat malam hari di hari kerja
ketika ingin menyantap ala kamu bisa makan
pilihan tepat saya makan malam di restoran ini
saya agak kesulitan menemukan restoran ini dan benar saja untuk menuju restoran ini memang benar-benar penuh perjuangan . namun semua terbayar ketika saya memasuki restoran
banyak pendukung jokowi tidak suka dengan jokowi
konsep rumah makan yang unik . bukan hanya tempat nya yang bagus
saya kan beli kartu perdana yang sudah ada kuota di gerai pulsa telkomsel
presiden jokowi mengaku bangga karena indonesia adalah produsen terbesar minyak kelapa sawit di dunia .
pak anies tidak dicegat tidak boleh sedangkan ahok dulu nya dikasih masuk ? apakah kalian membiarkan hal itu terjadi begitu saja ?
walaupun di bandung sudah banyak mi-mi lain yang punya nama . jangan lupa coba mi avon ini . tempat nya memang sempit dan kalau waktu makan siang susah dapat sport aprkir
sekilas mengenai raja sunda : restoran khas sunda yang berpusat di jalan terusan pasteur . tapi kebetulan kita sekeluarga mengunjungi cabang yang berada di jalan trunojoyo . cabang yang bahkan tidak tertera di website resmi rajasunda.com hal yang saya sukai : - pelayanan ramah . mulai dari mamang parkir sampai dengan staf resto .
untuk penggemar pedas
setiap kali ke bandung selalu setia mampir ke sini . selain batagor ada mi dan juga di depan nya ada buah es dll. juga selalu beli untuk dibawa ke pulang
setiap ke bandung saya selalu ke sini t4 nya bagus dan nyaman . udara di sini dingin . alam nya kerasa banget . makanan nya lumayan
kesukaan kami di sini bihun dan kwetiau goreng nya . selalu tidak mengecewakan . harga nya juga murah dan selalu ada promo kartu kredit . es teh tawar nya juga ukuran nya besar .
salah satu rumah makan babi panggang di bandung yang lezat . menu nya menu babi tradisional saksang
kue-kue yang disajikan bikin saya bernostalgia . semuanya tipikal kue zaman dulu
saya mengunjungi restoran ini bukan saat jam makan siang . tapi restoran nya cukup ramai dan untung nya kami bisa cepat dapat duduk . begitu duduk makanan dan minuman langsung dihidangkan . sambal hijau nya kurang terasa pedas buat kami . makanan enak cukup puas makan di sini .
kalau ke sini jangan pas makan siang
resto dengan konsep alam yang sanggup membuat kita melepas penat dari hiruk pikuk kota . suasana yang sejuk
memberi uang lebih ke mas gocar malah dikembalikan
ayam angket nya enak di sini . cocok buat yang habis perjalanan jauh seperti dari jakarta . gue ke sini habis dari jakarta
di saat rakyat teriak listrik naik duit susah dicari pengangguran naik rakyat buntut keadilan sang raja malah berpesta
variasi ikan yang ada di tempat ini lumayan complete . harga ikan nya cukup terjangkau ikan ekor kuning / baracuda bakar rp 21.000 per porsi red : exclude nasi . waktu buka nya dari magrib hingga malam hari
perseteruan deddy mizwar - hidayat nur wahid ditanggapi sinis demokrat
bagi yang suka seafood sangat cocok ke rumah makan ini
terima kasih ya sudah sabar mendengar bacotan aku walaupun pada akhirnya kamu bosan dan menyerah
tiba-tiba teringat ingin makan cah kangkung di bandung
mantteep tempat nya nyaman banget . perpaduan antara classic dan modern nya kena banget . yang juara itu kopi bleng nya di sini
jangan pilih pks - lah
saya mengorderkan gocar untuk saudara saya guna cek up kesehatan nya dan sudah saya bayar dengan gopay
bus no. mys - 17030 rute kota - blok m agar ac nya mohon diperbaiki karena panas dan tidak nyaman bagi penumpang . dikarenakan jalur padat dan penumpang penuh semakin membuat suhu dalam bus makin panas .
ini pertama kalinya saya mencoba
tidak lengkap mengunjungi lembang apabila tidak singgah di sini . bersama rekan-rekan bisnis dari luar kota pas banget makan di sini sambil mengenalkan kuliner khas sunda . pemandangan yang menyejukkan mata serta pelayanan yang ramah adalah salah satu kelebihan nya . namun apabila berkunjung di waktu akhir pekan dipastikan antre deh . makan nya sih lumayanlah enak namun harga nya agak mahal
surabaya memang cinta banget sama bu risma
pertama kali datang di sini cukup ramai di hari minggu siang hari . tempat ini terkenal dengan ada nya tempat duduk di luar berbentuk kolam air kecil
semua bajingan bule kristen kulit putih yang sekarang lagi di amerika itu semuanya illegal
nadia mencari kemeja untuk adik nya di uniqlo
ada yang minat album winter exo ? 215k masih sealed 1st press
saya kok yakin banyak yang berpikiran sama seperti saya
selalu ke sini setiap ke bandung cemilan aneka rasa khas rumah imoet . favorit rasa oncom ayam telor
kami sampai di the peak sekitar pukul 5 sore untuk menghindari kemacetan . ternyata selain menawarkan keindahan pemandangan malam kota bandung
sudirman said jadi cagub jateng amp ; calon wakil gubernur nya ada 3 silakan filih mau mohammad riza chalid
layar rada kuning ya . selebihnya standar
besok gua mau marah-marah saja di galeri indosat sekalian
sushi origami berlokasi di jalan ganesha
saya suka sekali makan di sini . biasanya paling cocok kalau makan sehabis dari ciater
lokasi dan arsitektur tempat ini oke banget
ribuan warga catalonia peringati hari kemerdekaan
hasil pertandingan borneo fc vs persija jakarta skor akhir 0 - 1
nasi goreng bistik adalah nasi goreng dengan bistik ayam di atas nya . ini adalah makanan kaki lima . setiap malam selalu penuh . hanya buka di malam hari . tidak cocok untuk anak . rasa juga biasa sih sebenarnya .
fahri fadil zoo buang tong sampah biar di makan anjing najis bangsat babi ngepet
maksud nya 64k itu buat tukar 4 tidak bayar 64 ribu
heroik kata nya . tetapi kabur tidak pulang-pulang
awal nya saya makan dan nongkrong di restoran bertidak permai kebutuhan nya untuk bertemu dengan rekan kerja dan dia yang menentukan tempat di mana kami bisa berbincang sambil makan siang
silakan diproses minimal
jika anda ke bandung
saya sangat menyesal
harga memang tidak bisa bohong
: sekarang kamu bisa menonton apa saja di genflix selama 24 jam .
salah satu menu pizza hut favorit saya adalah chicken wings . sayang nya
a saya restoran yang berlokasi di pasteur hyper point merupakan restoran yang menjual makanan makanan cepat saji terutama ayam goreng . menu andalan saya apabila ke a saya adalah ayam goreng krispy
kafe dan restoran noah s barn di bandung utara . coffe nya dan makanan nya sih biasa-biasa saja . hanya dalam kafe noah s afa taman nya bagus sekali .
dari kecil suka makan ayam jogja
menu yang ditawarkan cukup unik
giggle box di progo ini memang beda dibanding giggle box cabang lain . di sini lebih nyaman
samsung kok hobi banget melar sih
anjing polisi nya diam saja ketika ada masalah gituan . tidak berguna .
abdul basyid has harap peringatan tahun baru islam dijadikan momentum evaluasi diri
tidak bisa tidak bangga sama pak jokowi karena pak jokowi adalah satu-satunya presiden yang mengendarai multimoda transportasi .
makanan tidak ada yang bisa dipesan
paham aku rasanya jadi bu risma begini
sangat menikmati teh yang disediakan di sini
beberapa kali mengunjungi tempat ini pemandangan sangat elok udara segar dan dingin makanan cukup baik
mi rica nya sangat pedas
rasa bumbu nasi goreng nya tidak seenak dulu lagi
gue tidak pernah suka politikus
sangat berkesan duduk di dalam saung atap rumbay di tengah sawah .. di layanai oleh pelayan yang khas mojang pryangan . dengan danau di sekitar tempat makan
buka puasa bareng teman lama tempat nya dekat jalan tol pasteur dengan sate kambing polos dan gule kambing nya enak sekali pas di lidah pas di dompet juga tempat nya juga luas pinggir jalan pula
polisi bagaimana sih ? harus nya perlakuan tilang tidak pandang bulu ! polisi gabut
sebetulnya bubur ayam ini biasa saja
restoran dengan konsep tempat makan yang sangat asri
fahri hamzonk ketua mulut nyinyir mulut bangkai busuk . sangat tidak sesuai dengan sok agamis nya sok intelek tapi otak nya isi nya jelek . harus nya mulut nya itu di cuci sama air kencing nya sendiri
saya dulu sering makan di restoran ini
kalau niat makan-makan di bandung sambil menikmati suasana yang nyaman
salah satu tempat makan ayam goreng yang enak . rasanya otentik
pemandangan malam hari lumayan indah cuaca sejuk cocok untuk pasangan muda . makanan barat rasanya lebih pas dibanding dengan lokal makanan yang rasanya biasa-biasa saja tetapi harga sangat premium
rasis . tapi kenyataan kan ? jawab dong kalau memang kamu pintar . benar kan . coba sebutkan tokoh yang menginspirasi sunda ? dosen itb saja bukan dari sunda
memang bagus kok barang nya
harus sering bertanya untuk menemukan tempat terkenal ini karena letak nya di dalam suatu gang . memang gang nya tidak kecil
ini merupakan tempat favorit saya sebagai penikmat makanan pedas
presiden jokowi kebanggaan ku .
sama sekali tidak ada rencana untuk makan di sini tapi karena waktu sudah mepet untuk pergi ke pasteur atau pasirkaliki
sate kambing nya juara . empuk dan tidak berbau . sate ayam nya juga enak
kami makan di sini untuk pertama kali dan kami memilih untuk duduk di lesehan . terus terang kami merasa sangat tidak nyaman karena ada kucing-kucing yang berkeliaran dan parah nya kucing tersebut bisa sampai meloncat naik ke atas meja ! pelayan nya sudah dikasih tahu tapi hanya mengusir sara biasa saja dan hal tersebut mengakibatkan kucing tersebut kembali lagi . !! seharusnya mereka menjaga dan membawa kucing itu .
suasana nya bagus alami seperti di desa banget pinggir hutan . kami coba nasi goreng kampung
walaupun cukup berli ku untuk sampai ke tempat ini tapi terbayarkan dengan suasana sepi
jangan datang pas libur nasional karena bakal susah duduk dan menikmati makanan dengan nyaman . menu ada 1001 jadi tidak bakal kehabisan akal mencari makanan .
naik grab ke mana saja
menikmati pilihan kuliner dari mulai masakan indonesia sampai dengan masakan internasional bisa dijumpai di sini . disarankan makan malam untuk menikmati suasana santai dengan keluarga maupun rekan kerja . penataan lampu yang bagus bisa menjadi salah satu objek foto buat anda yang ingin meng - update status di gadget anda . selamat menikmati .
interior restoran sangat bagus
masakan sunda dengan rasa yang enak apa lagi sambal cobek nya ah .. mau dan harga nya terjangkau
salah satu cabang giggle box di bandung . ciri khas nya sama : tempat nongkrong nyaman
kota palembang sekarang sudah macet parah .
jokowi tidak pernah gagal menekan nilai rupiah sehingga semakin kuat
kalau ke sini enak nya malam hari . makana nya pun enak-enak . banyak saung-saung nya . kalau malam hari disepanjang tangga-tangga itu dipasang obor bagus banget deh
ah seperti anjing saya masuk ke online shop gagal melulu . tak
harga hotel mahal pelayanan seperti begini anjing banget deh maaf
saya makan di cabang lembang . lumayan juga
tidak / tidak / enggak jenuh
ketika saya berkunjung saat akhir pekan dan kondisi nya sangat ramai . suasana nya memang sangat menyenangkan
restoran padang ini terkenal sejak dulu
untuk yang sering main di sekitar dago
televisi juara nomor 1 dihati para pemirsa dari sabang sampai merauke .
sebut saja contoh nya irwan
prabowo bocorkan sedikit hasil pertemuan nya dengan partai koalisi
pa ini kondisi tegalega yang kumuh banyak sampah yang menumpuk tidak terurus dan bedeng-bedeng liar tolong perbaiki ini sudah terlalu lama
kata nya pakai telkomsel banyak untung nya ternyata tidak untung sama sekali
ini apa-apaan sih kok makin ke sini di bca makin banyak potongan tidak jelas ?!
fpi : postingan ade armando menghina habib rizieq dan ulama
restoran dengan menu serba ada
saya tertarik makan malam di sini karena satu kompleks dengan hotel tempat kami sekeluarga menginap . mengingat saat itu hujan jadi agak malas keluar jauh-jauh . ternyata banyak banget pilihan makanan nya . dari yang makanan ringan sampai yang berat . rasanya pun enak-enak . tempat nya open air
restoran ini menyajikan indomie dengan modifikasi sajian yang beda dan enak . rekomendasi untuk pecinta indomie yang ingin ekspor rasa dan hidangan baru
tempat nya lumayan asik
jadi sedih campur terharu
misi bek ini terlihat kecil pas kita datang ke sana
banyak warga twitter melakukan poling jokowi 55 % dan prabowo 45 % jokowi menang versi dunia maya
efek keracunan sianida dari singkong
dipecat berarti sudah tidak dipakai kan ? dipecat karena apa ya ? mungkin dia cabut ya .
pemandangan nya bagus
the restoran berda di padma hotel . untuk lokasi dan pemandangan restoran ini memang sangat indah
pantai parangtritis yogya mengecewakan
dulu saya kuliah di bandung . dan pertama kali ke kampung daun pada saat imlek . cantik sekali . akhirnya kemarin lalu saya bisa bawa anak saya . dia sangat senang . haha . walaupun sudah tertidur dalam perjalanan . pada saat dia bangun dia terkagum-terkagum . tempat yang sangat indah . pesona bandung memang tidak ada dua nya . makanan nya pun enak enak sesuai dengan udara .
di sini selalu ramai dan antrean bisa panjang sampai ke pinggir jalan
kesal banget nontonin cara pikir komunitas poligami ini ya ampun
berisik banget sih islam tolol ini
bukan hanya nama nya saja swike waled . rasanya sama enak nya dengan yang di desa waled cirebon kuah nya tauco nya asin nya pas . swieke goreng nya juga enak . cuma harga nya agak mahal dibanding swike di cirebon .
kementerian pupr pasang 936 panel surya di bendungan jatibarang
takjub saat pertama berkunjung ke tempat ini
sore atau malam hari yang cerah dengan pemandangan yang indah di atas perbukitan
pelayanan cukup baik . minuman agar selalu menggunakan bahan / buah-buahan yang masih baik dan layak untuk dikonsumsi . pastikan kelengkapan cashier semuanya berfungsi dengan baik . bagus lucu
pelayanan cukup cepat
letak nya ada foodcourt bandung indah plaza di lantai paling atas . ini merupakan cabang dari dapur pasta yang ada di kota baru parahyangan . di sini ditawarkan berbagai macam olahan pasta . ada thai seafood spaghetti yang isi utama nya cumi
masuk ke kopitiam oey ini terasa seperti berada di era zaman dulu . nuansa nya cocok untuk nongkrong dan foto-foto . tidak cuma makanan saja yang dapat dinikmati
order lambrusco wine dari italia . pilihan wine di sini lengkap banget dari lokal wine sampai premium juga ada . rasanya manis wine pas banget sama suasana hotel yang adem . staf yang ramah pelayanan nya mulai dari mas reza
sangat cocok untuk bersantap bersama keluarga menikmati hidangan yang lezat sambil mengobrol melepas penat setelah seharian beraktivitas pokok nya teh terbaik deh
resto yang tempat nya masuk ke gang ini sangat rekomendasi ini resto wajib yang harus kita ku njungi sekeluarga kalau kita ke bandung yang yang murah makanan nya enak banget ayam goreng menggunakan areng sangat cocok untuk keluarga
soal uan sekarang lebih sulit daripada tahun kemarin
sby dan kawan-kawan ribut melulu mau dijatuhkan
national chain yang mempunyai banyak cabang
ustad felix apa tidak malu
ara beri ruang deng ical agar bisa diusung demokrat
tempat makan yang satu ini sungguh unik dan masih kental dengan nuansa tempo dulu . piring dan gelas sengaja menggunakan perabot yang terbuat dari besi yang sudah jarang kita temui di era sekarang ini . makanan yang disuguhkan juga bervariasi mulai dari nasi liwet
kualitas lounge di t3u ap2 amat mengecewakan . jauh dari eskalator
bulukan aja lo dirumah . kok pada lama-lama sih telkom sebulan libur
tempat di restaurant kampung daun ini sangat unik
favorit saya dari dulu selalu ribs barbeque di suis butcher
jokowi sayang sekali sama cucu nya
memang ya sepertinya aku tidak ditakdirkan nikmatin indomie goreng
lelah dalam perjalanana yang lumayan jauh dari kota bandung terbayar dengan suasana dan lezatnta hidangan
saya dan anak cucu mampir di braga art. saya pesan ayam kaleyo . anak saya pesan nasi goreng . pelayanan baik dan cepat . makan enak . desain di lantai 1 cukup unik . seperti di klaton . meja dan kursi serba kuno
hampir semua musala di stasiun jalur ke bogor kondisi nya juga terlalu sempit dan fasilitas wudhu yang kurang . bahkan sekelas stasiun besar bogor .
direkomendasikan menu : kepiting saus tiram
memasuki resto sagoo kita disuguhi interior antik
enak banget sate kambing nya ketagihan
asus kok makin hari makin mahal ya .
mie nya enak dengan daging cincang yang lembut . sayang kadang kalau lagi penuh
area restoran ini lumayan luas dengan parkir yang cukup
tempat nya pas sekali di braga
kfc dago untuk yang sedang mengalami kemacetan bolehlah mampir ke kfc dago untuk mengisi perut anda dengan amenu ayam kentucky nya nasi sup cream tergantung selera . dan tempat nya strategis .
resto ini mempunyai konsep natural dengan keindahan alam yang sangat sejuk dan hijau . memasuki kawasan ini seperti kita berada di dalam forest yang sangat bagus . saya dan istri sangat senang dengan wisata alam kampung daun ini . makan siang di saung-saung yang dilengkap dengan bantal dan guling serta suasana yang mendukung sejuk dan enak di mata karena hijau nya daun-daun membuat menyegarkan mata .
100 million b.c. dirilis sebagai jurrasic commando di perancis adalah film aksi tahun 2008 oleh the asylum .
masakan sunda . dengan berbagai macam pilihan lauk . rasa lumayan enak . harga relatif terjangkau untuk ukuran restoran . namun untuk kebersihan masih kurang . di sana juga dijual kue balok
gojek sudah berusaha adil untuk driver nya masalah cancel order eh malah dimanfaatkan oleh driver-driver tidak bertanggung - jawab .
mengapa kalian tidak pernah mempertanyakan keislaman seorang prabowo subianto yang sudah jelas ibu nya beragama kristen protestan ?
makanan nya lumayan enak . ada makanan barat maupun indonesia . pilihan menu nya banyak . onion ring - nya renyah . sandwich nya juga enak .
saya ke sini bersama rombongan teman dan tertarik karena kata nya pemandangan nya bagus . setelah menyaksikan sendiri
zaman pak sby penanganan cyber masih tersebar di tiap institusi negara karena saat itu badan cyber nasional masih dalam tahap perancangan bahkan pemerintah mengirim tim kecil untuk mempelajari badan cyber bentukan negara lain .
sudah hampir 5 tahun
saya suka dengan desain kafe ini seperti di dalam rumah dengan berbagai pernak pernik interior
siapa lagi dalang nya ? ya jelas tikus got yang itu-itu aja bro .
ini adalah salah satu pilihan juga untuk sarapan ketika di kota bandung . suasana bandung yang dingin sangat cocok untuk menyantap panas nya mie kocok kaki sapi ditambah dengan kerupuk . sangat lezat . patut untuk dicoba ketika anda liburan ke kota bandung .
mu caffe dan bar di paris van java . kafe ini selalu menayangkan film-film kamu dan sepak bola
sebenarnya tidak rekomendasi sih
saya dan teman berkunjung ke kafe di pakar
parfum casablanca makin cepat menguap bau nya
ayam jogja adalah syam goreng yang mana rasanya manis sekali . dan ayam nya empuk sekali .
salah satu tempat tongkrongan di bandung yang pemandangan nya indah banget dimalam hari dengan tiupan angin yang sangat dinginkan sekali enak nya kalau ke sini minum wedang ronde dan makan sup zupa atau tom yam soup
tidak rekomendasi kalau buat anak-anak kayak nya mbak . becandaan dan obrolan nya ada yang dewasa . dari lsi juga keterangan nya untuk di atas 17 tahun
bagaimana indonesia bisa maju ? mau aja lo semua diperbudak keadaan . tolol sampai 7 generasi . dan mau-mau nya jogja diperbudak monopoli pertamina . pantesan miskin .
aku jadi berpikir mungkin dia tokoh utama perpecahan yang terjadi selama ini . menjadikan orang lain sebagai kambing hitam aku bosan dengan orang orang munafik
gila ya . disuruh datang 90 menit sebelum ujian . tahu-tahu nya mundur lagi jam nya . kasihan yang panas-panas . jangan pemberi harapan palsu in orang dong
makanan yang disediakan berkualitas enak juga lalu variasi juga lumanyan dan yang paling saya suka suasana di sini tempat nya kecil tapi nyaman bersih juga . cocok untuk santai dan untuk minum kopi . tempat nya baru jadi masih kelihatan segar .
makanan prasmanan yang enak
orang itu tidak punya pendirian sama sekali ya .
bani kampret doyan micin kalau pakde jokowi imlek pasti dibilang haramlah dan antek kafirlah tapi coba kalau anies cari muka pakai baju imlek dan ke vihara petak sembilan
cashback jadi percuma kalau dikasih bates waktu pemakaian minimal
tempat makan khusus ayam goreng dengan citarasa sedikit manis berkecap
makanan di sini beragam
firdaus dukung suhartono calon wawli dari demokrat
untuk makanan nya sendiri enak karena bisa milih jenis kuah dan milih varian menu mie apa dan yang paling banyak dipesan adalah mi katsu kuah merapi dengan lv 2 enak banget . untuk tempat nya sendiri memang berbentuk kedai dan harga nya murah
lu ada masalah apa sih sama orang arab ? rasis benar ya lu ? dari kemarin-kemarin gue tidak pernah bahas agama
tempat makan nya indah dengan berbagai menu yang menarik . masing-masing tamu dan grup mendapatkan saung tersendiri dengan bantalan seperti kasur serta cushion pillow yang nyaman . heheheh . bisa numpang tidur siang karena tempat nya benar benar nyaman . makanan lumayan enak
siang maz sis apa kabar say .
datanglah malam hari anda akan menikmati bandung dari ketinggian bertabur bintang-bintang . ambil seat yang di luar
manfaatkan inseminasi buatan
woy ini akses data tidak bisa terus donlod mentok di 48 kbps
jawa itu memang dibentuk moral nya sungkan jadi memang cocok nya ya buat jadi pesuruh saja
catatan refleksi akhir tahun : semesta restorasi - partai nasdem
hinca panjaitan lantik pengurus dpd demokrat papua
kebaikan tidak pernah gagal untuk sampai ke dalam hati .
tempat nya enak buat santai-santai tunggu waktu . tempat nya teduh banyak pohon rindang . tapi buat makan nanti dulu . banyak makanan yang tidak siap diini . spagheti menunggu 1 jam . siapa yang mau menunggu makanan 1 jam buat makanan biasa seperti spageti yang tersedia 30 detik di fastfood .
pemerataan jaringan terus dilakukan dan secara bertahap oleh telkom .
pertama kali makan di sini benar-benar bikin lupa diri . harga murah buat saya kalap ambil banyak makanan __laugh__
tempat yang nyaman untuk hang - out atau sambil kerjakan tugas . makanan berat dan ringan
dedi mulyadi vs ridwan kamil pada pilkada jawa barat 2018
ada berbagai macam makanan selain pasta di sini . makanan nya modern-modern
orang bisu kesurupan menyusahkan
suasana restoran alamiah
habis beli pulsa mau daftar paket internet gagal terus dan suruh mengulang terus di 363 dan tetap tidak bisa
tempat yang asik dan romantis
kafe lembah curug menyediakan makanan khas sunda bergaya kafe anak muda
erdogan menang pasti karena curang !
lomba panjat pinang diajarkan belanda untuk menertawai pribumi . apa pendapat mu ?
saya menikmati batagor di riri di pool travel cititrans jalan . dari junjunan sambil menunggu jam keberangkatan ke jakarta . hanya tersedia siomay dan tahu dengan harga 10 ribu per potong . rasa ikan tenggiri nya cukup kental dipadu dengan saos kacang bercampur kecap manis . cukup mengenyangkan sebagai camilan di sore hari
saya dan keluarga baru pertama kali ini ke tempat ini
cocok . ridwan kamil st dan charli st 12
untuk malam minggu di sana pasangan diberi tempat couple dan tempat nya tidak nyaman
masakan nya sunda banyak
salah satu restoran terbaik di bandung
resto yang terletak di atas bukit di area dago pakar ini
makanan enak dan bervariasi dengan pemandangan bukit yang bikin damai di hati
yogyakarta ini ditiap sudut jalan banyak hotel . tapi sayang . untuk kelas bintang 3 saja harga lebih mahal dengan pelayanan tidak setara .
sebenarnya gue kemarin marah banget gara-gara indosat tidak ada sinyal sama sekali
rakyat sudah jenuh mendengar ocehan politikus jika baik kenapa tidak katakan baik . kenapa semua yang dilakukan pemerintah . semuanya tidak ada baiknya .
kafe ini sudah ada sejak zaman dulu
babak awal pertarungan menteri susi korsel cinta kpud
warung bakso yang cuma ada di kota bandung dengan tambahan ceker
kang hasil pembangunan trotoar di depan riau junction tidak di bereskan kembali
andai tadi jam setengah 6 langsung bergiat
sekecewa-kecewa nya itu ya beli barang mahal-mahal tahu nya jelek .
wah saus steak nya mantap banget ada bau-bau wangi gosong2 begitu saya suka makanan yang berbau wangi gosong
set ikan gurame yang sangat murah
room sangat nyaman dan bersih
menurut saya tempat nya strategis
senang banget sama hotel ini
sebagai netijen yang baru april lalu piknik ke toba
pada awal keberadaan nya kafe ini cukup berkelas karena tampilan nya cukup menarik baik desain atau interior nya dibandingkan retoran / kafe di sekitar lokasi jalan riau . namun
tidak usah pencitraan . karena fitnah . demonstrasi-demonstrasi fpi byrn say mui wowo bayarkan bui 313 dakwah saradanpolitik anti kafir anti ahok
ketum geomaritim kritisi kebijakan menteri susi
mau marah ke indosat ! kok sinyal nya hilang melulu si
pelayanan terbaik memang diberikan oleh bukalapak
saya suka makan seafood di sini
kemarin mereka mendaftar beasiswa djarum
di sana kebanyakan penggemar ego dan multifandom begitu . tapi waktu stage nya ski semuanya hype banget . soal nya lagu nya pesta semua yang dibawakan . iya banyak banget yang kecewa . soal nya stage mereka tidak sebagus para junior .
jadi bosan semua film sudah ditonton dan sekarang untuk mati gaya .
kemarin saya lagi punya uang berlebih nih
ke 3 kalinya berkunjung ke tampat ini hanya untuk melepas penat setelah bekerja 1 minggu
tempat kuliner di bandung yang direkomendasikan untuk dikunjungi . lokasi nya di tengah kota
bukan main tempat ini sangatlah nyaman . dengan pemandangan yang diberikan membuat kita merasa santai dan nyaman untuk bersama lama di kafe ini . ditambah berbagai staf yang terbuat dari kayu menambah atmosfer alam yang diberikan . untuk makanan nya
bila anda ingin makan malam dengan suasana di luar pesta sepertinya ini tempat nya
alternatif jasa bersih-bersih di jakarta : sejauh ini gue sudah nyobain go-clean dan hasil nya lebih oke
di jalan braga selain restoran sumber hidangan
marah dengan indosat
gue juga bingung loh
akan lebih enak dan indah kali ke sini siang atau sore . tetapi malam juga bagus . banyak obor-obor . makanan nya juga makanan tradisional ada . yang dulu zaman kecil sekarang sudah tidak menemukan lagi di sini ada ! makanan nya lumayan . pelayanan nya juga baik . tetapi memang agak lama sih . hehehe jadi kalau ke sini jangan pas lapar2 banget ya .
makanan nya endeus . suasana nya benar-benar nyaman sekali . nasi tutug nya enak sekali . karedok nya mantap
kebanggan kita terbesar adalah bukan tidak pernah gagal
dialog : penenggelaman kapal
cocok untuk vegetarian yang cepat bosan
saya sebelum pulang ke jakarta ingin makan yang tidak terlalu kenyang
makan di sini sangat menggugah selera . bukan hanya karena pilihan makanan dan minuman yang variatif
suasana khas bandung dan keramahan petugas di sana terasa nyaman . makanan enak dan bervariasi menu nya .
sedih juga ya baca berita-berita begini . negeri bancaan . mau ganti presiden dan kita serahkan negeri ini kembali ke tangan-tangan kotor seperti yang lalu ?
ternyata mahasiswa otak nya isi nya tahi anjing semua .
orang islam dari indonesia apa punya hak istimewa macam cina rasis di sini tidak ya ? ingin tahu saja . gregetan lama-lama sama cina parasit
memilih untuk memilih gubernur atau tidak adalah pilihan setiap orang .
dari tadi tidak ngeload mau pesan gofood
bali bali ! dah tahu tempat dah kayak apa nya tahu
motor honda yang pakai piston original hop dijamin punya performa yang prima . saya saja tidak menyesal beli itu . jadi
pas datang ke sana suasana kurang baik
buat orang sunda yang kangen masakan asli di tengah hiruk pikuk kota bandung
film wiro sableng benar-benar bagus sekali . hasil karya anak bangsa yang luar biasa . ayo nonton di bioskop kesayangan anda . pasti tidak menyesal .
musnahkan fpi pengajar kebencian .
toko roti rammona sudah terkenal sejak lama . mencari roti banyak pilihan nya dan juga macam macam cemilan ada di sini dan cocok buat dibawa oleh oleh juga .
di mana orang galau karena cinta ya ini mah saya gara gara makanan sama gara gara tas sampai nangis 2 hari
setelah lama lewat terus akhirnya kesampaian . menempati bangunan wx oxtail . mungkin masih satu grup kali lokasi : strategis
sekarang ini kita nonton dulu permainan gubernur baru
saat paling tepat berkunjung ke cuanki serayu adalah jam 11 - 12 wib
letak nya di pujasera merdeka
info ini disiarkan oleh koalisi rakyat anti rezim dholim viralkan jangan berhenti di telepon genggam anda !
halo kali ini saya mencoba untuk mengunjungi kopi anjis
naik kereta jayabaya malang - jakarta berhenti di gubeng
upnormal ini kalau kata saya lebih cocok buat anak muda yang senang nongkrong dan main karena tempat nya nyaman sekali
sebetulnya restoran ini memiliki makanan yang cukup enak . tetapi sayang pelayanan nya buruk . jumlah pelayan yang cuma 2 orang 2 orang itu sudah include kasir ! membuat mereka terlihat kewalahan dan melayanai dengan tidak maksimal . penyajian makanan yang dipesan juga mengecewakan . baru kali ini saya mengalami sop buntut bakar disajikan langsung dengan sambal langsung dicampur
habis belanja bareng teman langsung kita buka di sini menu pilihan nya banyak tempat nya luas lagi jadi kita pulang shoping dengan perut yang kenyang
aku menyesal sekali sumpah kebanyakan merekam dari pada melihat langsung ?????? . sampai sebong sudah masuk ke dalem aku ganyadar karena sibuk ke handphone . sumpah pengen nangis banget .
rumah makan ini pas perempatan di jalan besar dekat dengan hotel california bandung
makan ayam goreng plus mencicipi nikmat nya ketan bakar
mohon segera ditindak wajah pki penghina tni tolok lacak ciduk
saya datang ke maxi s resto bersama keluarga
di bandung terdapat banyak sekali genre mi yang terkenal dan tersebar di seluruh kota . sebagai penggemar mi
teh tong ji ini letak nya di foodcourt bip
positif : 1 . tempat nyaman dan enak 2 . kadang dijadikan pre wedding tempat nya 3 . makanan sunda ada negatif : 1 . kalau bulan ramadhan susah memesan tempat 2 . harga lumayan mahal kesimpulan : direkomendasikan sekali-kali saja . terutama dengan orang yang seppesial
di sini makanan banyak pilihan
korean fried chicken dengan bumbu saus madu
cuma penerbangan di indonesia yang tidak pernah ngehargai waktu . sudah bayar mahal tetap pelayanan nya mengecewakan
makan halalbihalal dengan rekan kerja . restoran ini memiliki banyak tempat duduk
demokrat tak ingin konflik koalisi jawa barat meluas ke pilkada lain
rasa cukup lumayan dibanding dengan bubur disekitar
tidak berhenti dari tadi siang ternyata melelahkan juga
termasuk salah satu restoran lengkap yang ada di bandung . ada seafood
buat penyuka kopi . kalau kangen kopi gayo bisa datang ke sini . makanan nya sih simpel . indomie yang diolah dengan aneka rasa . roti bakar dengan banyak varian . roti bakar green tea nya enak . nasi goreng nya enak . indomie nya boleh juga . : sebetulnya tempat nya lumayan enak . menarik dan simpel penataan nya .
mau kuliner yang khas dari bandung tapi tidak punya banyak waktu ? datang saja ke the kiosk . banyak makanan khas bandung . dari makanan berat sampai yang ringan . ada beberapa tempat the kiosk di bandung
suasana yang nyaman untuk mengobrol bersama teman maupun kerabat
akhirnya menemukan juga bakso keju di bandung . bakso nya enak
ini mal paling oke di bandung . di bagian depan nya banyak tempat makan dan restoran . bioskop nya oke . interior dan eksterior nya keren
olahan bakso yang divariasi secara kekinian
ketagihan makan di sini
bakmi naripan ini selalu menjadi tempat makan tujuan setiap saya ke bandung . daging nya banyak . favorit saya yamien manis nya
tempat nya luas dan lumayan nyaman serta menyenangkan
emosi dengan gojek / gocar yang selalu menyasar kalau mau kerumah saya .
simpang raya pasteur menyajikan makanan padang yang khas . menu rekomendasi saya adalah udang balado . melayani pengiriman .
saya adalah penggemar steak namun ketika saya makan di abuba
ayah biasanya memakai semir sepatu kiwi
ayat-ayat islam yang meragukan . coba simak ! pakai hati
restoran di hotel padma ini memiliki pemandangan yang menarik baik siang maupun malam hari . untuk pelayanan dan rasanya pun termasuk sangat baik
buat pelajar yang ingin steak pasti ke sini
apabila ingin merasakan hidangan khas jawa di restoran dengan suasana yang representatif bisa mencoba boemi joglo . menu langganan saya adalah nasi liwet dan sate maranggi . sementara menu favorit saya di sini adalah tempe mendoan . tempe nya digoreng pas dan tekstur tepung nya renyah di luar
yang terhormat admin saya sudah restart kartu perdana ini lebih dari5x semalam . pengaturan manual juga sudah saya pengaturan
sapu lidi resto dengan suasana pedesaan
mereka yang protes dan tidak senang dengan kata itu
tegakkan kepala mu jenderal sby karena pemimpin selalu memiliki takdir berli ku
kemarin belanja batik
dari mulai pemandangan yang oke
bakmi rica juga ada diet sebelum menonton atau intip fhasion yang diburu langsung bakmi rica dulu . biar semangat gunting nya jadi makan bakmi pedas dulu soal nya kalau makan nasi terlalu berat tapi dengan bakmi terasa ringan tapi bikin perut kenyang .
pizza nya lumayan enak terutama yang ikan tuna nya . paling suka yang jenis cheesy bites . sup nya juga enak . pelayanan nya bagus .
unik ! makan dengan alas daun pisang
kalau dibanding restoran lain di bip
abdillah natsir tegaskan partai golkar sudah pasti usung al-um di pilkada pinrang
cara berhenti berlangganan indihome bagaimana cara nya
tempat nya sejuk dan asri . - nya yh rela antre untuk bisa makan di sini . makanan nya lumayan dan harga sedikit mahal . tetapi kalau untuk relax bsm keluarga direkomendasikan sekali
kepiting telor saos singapore nya juara . harga layak untuk kepiting dan ikan .
mi naripan adalah sebuah depot mi yang saya kenal sejak lebih dari 20 tahun lalu . setiap kali ke bandung dengan keluarga
suasana nya sih biasa saja
adik kelas yang sekarang tatakrama nya kurang
steak impor murah dan enak . menjadi salah satu tempat steak favorit saya dan keluarga . mau steak enak dan murah coba ke suis butcher .
pagi sudah marah-marah karena pelayanan id cabang sanur yang tidak professional dan mengecewakan ! tidak salah banyak yang review jelek .
tempat asik buat kalian anak muda yang suka nongkrong sambil minum kopi - minum kopi pilihan minuman nya juga banyak tempat yang nyaman cocok juga untuk anda berbisnis dengan suasana yang nyaman dan santai
di sini menjual berbagai jenis makanan jepang
kafe yang menjual berbagai makanan dan minuman coklat yang enak di bandung
pemandangan sangat bagus dan romantis . makanan cukup oke walau rasanya menurut saya standar hotel . dessert nya enak dan layanan nya baik . tapi kalau malam cukup banyak laron . rekomendasi .
eh bangsat sudah tahu homo kenapa kamu kamu pada masih mau main sama dia bodo ! bakar anjing bakar
ketika sedang berada di pasirkaliki baiknya coba pusat jajanan ini
kebetulan melintas gedung sate untuk foto-foto
saya makan di sini dengan menggunakan voucher disus . paket nasi ayam kari
tumben belanja onlen barang nya lebih bagus dari ekspektasi
pertama masuk / makan di tempat ini kami semua keluarga penasaran sekali
resto di utara kota bandung
tambah hitam saja nih kulit
di itengah pusat kota dan daerah perbelanjaan
daging kambing nya empuk dan tidak berbau
quick count pilkada makassar : kotak kosong ungguli paslon tunggal
tapi gofood ongkos kirim nya mahal banget dong restoran - sekolah gue cuma 1 kilometer doang 15k padahal makanan nya harga 12k
atmosphere di sini biasa saja tapi pelayanan mereka cukup bagus . tempat nya cukup sempit apalagi kalau sudah ramai . saya paling suka yamien asin nya dan bakso nya . untuk harga pas dan cocok .
restoran ala kamu bisa makan ini sudah bertahan cukup lama . di sini yang menjadi favorit saya adalah thai thea dan daging nya yang enak . siap-siap kekenyangan karena banyak pilihan makanan di sini . hanya terutama di cabang mal istana plaza pelayanan sering buruk dan mengecewakan . asap juga cukup mengganggu di dalam . secara keseluruhan baik review saya adalah rasa makanan enak dan baik
ini dia restoran si mak nyuss . lumayan kita bisa bertemu menu menu peranakan di sini
ganjar tak ingin ambil pusing walaupun banyak jagoan pdip keok di pilkada 2018 .
asyik nih di sinii ada kolam renang mini nya hahaha tempat nya nyaman
layanan cancel hotel di sangat mengecewakan
nih kasih tahu si oum partai abu pendukung reklamasi teluk jakarta itu ya pdip
sangat lambat respons . tidak sesuai deskripsi .
paling suka di sini itu lomie - nya . harga nya tidak terlalu mahal . nasi capcay nya juga cukup enak . menu pilihan nya banyak sekali .
pegawai pertandingan juga . tolong yang perut nya buncit-buncit itu di ratakan saja
pergi bersama keluarga makan malam harga nya mahal dengan rasa yang biasa saja suasana oke tetapi tidak spesial sekali
letak nya dekat dengan kampus itb . banyak pilihan makanan ringan nya
tidak mengerti ya kenapa resto ini menduduki peringkat 12 dari 1800an resto yang ada di bandung . harga mahal ! lokasi tersembunyi
bayar transaksi di tokopedia apa pakai bcaklikpay sering hang / freeze di layar masuk dan layar pengisian tp . handphone saya yang bermasalah atau bcaklikpay nya atau apa tokopedia ?
memiliki banyak cabang
baru kali ini merasakan macet sampai pusing dengan mual .
asli dah indihome lemah otak banget dah sekarang
halo kali ini saya mengunjungi mc di yang di istana plaza . tempat nya menarik untuk nongkrong karena di sini ramai pengunjung nya . dan ada layanan drive - tiru nya juga
ya sudah sidang nya cepetan kelarkan . bosan melihat sidang tidak selesai-selesai . saya rasa pilkada cuma buat perpecahan saja
mau marah di sini gada sinyal indosat
kalau di dcost kita pesan menu nya dengan cara ambil kartu
pemikiran orang sekarang sangat sempit sekali
lokasi nya di tengah kota dekat dengan jalan dago dan jalan riau
makan di sini itu adem banget . tempat nya enak banget . makanan nya sih ya std . banyak spot buat foto-foto juga di sini .
pendukung ahok semua itu orang gila .
sebenarnya tempat ini tidak terlalu terlihat karena dibawah nya ada prima rasa yang lebih ramai . namun tempat ini sngatlah nyaman dan makanan yang disajikan benar-benar enak . apalagi curry noddle - nya ditambah presentasi makanan juga unik-unik . sehingga menambah pengalaman dalam menyantap nya
waktu ke sana dengan teman-teman
kami pesan kepiting soka
kalau sudah watak pembohong
makanan nya enak-enak
waktu liburan tahun baru ke sana nyobain ramen sama makanan penutup nya . lumayan sih rasa ramen nya
komplain sama penjual pasti kalah
7 teori blok minding harry potter yang membuat otak keram
saya pesan beef steak tenderloin
lokasi daerah maribaya lembang bandung . agak jauh dari keramaian kota dan terletak agak tersembunyi . suasana cukup nyaman dengan udara yang dingin sekali . untuk rasa makanan yang kami pesan steak dan iga bakar
spagetti carbonara nya enak banget . untuk keluarga dengan anak kecil resto ini rekomendasi deh . buat pasangan juga rekomendasi karena tempat nya comfort banget . pelayan nya juga ramah-ramah dan membantu
tempat ini terletak di lembang . restoran ini menyajikan makanan khas sunda . harus dicoba it . lokasi mudah di cari
ozon dasar anjing . mendidik dia lebih enak mendidik anjing
kafe dipakar memiliki pemandangan yang bagus
menu grill - nya enak-enak . suka banget sama saus
pak jokowi dicintai sama umat islam indonesia
konsep nya unik berasa kita berada di hutan
ke sini diajak bestir yang lagi sama sama galau hahaha tetapi waktu mencoba makanan penutup di sini enak banget
kedai bakso malang ini menyajikan aneka jenis bakso dan minuman2
bagi warga jawa timur
kemarin seharian di kota tua . aku sedih . jorok kotor ! ini orang jakarta bagaimana . mau marahin kok bisa tekanan darah tinggi . malas motret . kalian datang saja minggu siang / sore . depan kertanaga
tempat nya asri dan nyaman
pemilih maupun saksi juga tidak diperbolehkan mengenakan atribut dukungan terhadap salah satu paslon saat mencoblos di pilkada serentak 2018 .
bebek garang menyediakan masakan olahan bebek dalam variasi yang sangat beragam dan enak . selain bebek nya yang enak
menu dan cita rasa sunda yang begitu luar biasa membuat saya ingin selalu mengulang makan di tempat ini . bakwan udang
satu per satu nya restoran makanan aceh yang pernah dikunjungi di bandung . untuk menu standar
di restoran mandarin inii tempat nya makan makanan cina makanan . makanan nya standar makanan china sih . yang paling saya suka itu bangku cah hotplate nyata rasanya enak dan gurih . untuk satu keluarga memesan 3 atau 4 menu juga sudah cukup karena satu porsi makanan nya lumayan banyak
indosat lemah otak banget minta ampun
mohon melakukan pengecekan kepada personal yang punya akses kepada data pelanggan .
saddle tiga primp kotak kotak
golden monkey selalu menjadi pilihan tempat nongkrong alternatif bagi saya . kafe ini menawarkan berbagai macam jenis makanan mulai dari pasta
pemborosan dan penghabisan uang rakyat jakarta buat bancakan dan dihamburkan buat pengikut pendukung nya prabowo koalisi kekeluargaan fpi isis hti gmpf mui
kata nya steak di sini enak
dasar baktau diri kau ! belajar beladiri bukan untuk di sombongkan ! tapi untuk dimencari prestasi di sekolah ! dan untuk melindungi diri sendiri ! guru lu aja lu pukulin apalagi orang tua lo ! dasar iblis kau
barang tidak jadi dikirim . aneh
tempat yang cocok untuk melepas dahaga setelah berbelanja di factory outlet merdeka . dibuat dari buah segar dan harga yang tidak terlalu mahal
jual bantal bundar suede - kerajinan bali tokopedia lewat
pepper lunch merupakan restoran jepang unik yang di mana kita harus memasak seperti chef di atas hotplate menu yang harus dicoba adalah the giant steak nikmat namun harga cukup tinggi
saat bacot si dengkul ustad tengkujuh tidak sesuai prila ku . copot saja itu sorban daripada menyisir tapi tidak ngaca !
tempat ini asik banget buat berkumpul . suasana nya enak dan tidak bising . untuk minuman kebanyakan enak enak . kalau makanan yang harus dicoba adalah steak nya . rasanya dua jempol
wagub sandiuno : metro tv jangan fake news mengikuti kabarislamid
sajian sate dan gule kambing dengan daging yang besar-besar . rasanya itu loh . lezat sekali . sate kambing dengan bumbu kacang . sayang tidak disediakan bumbu kecap . bentuk potongan sate kambing mirip sate kambing buatan orang arab . gule kambing nya
ke tempat makan ini ketika libur lebaran kemarin . sempat antre untuk cari tempat duduk karena penuh saat makan siang . cukup unik juga menu spesial nya yaitu buruh puyuh goreng dengan beberapa macam sambal yang lumayan enak pedas nya : d . cons : tempat makan nya kecil
orang cina itu paling pinter kalau masalah menguras uang rakyat . lihat saja
tni ada panglima kodam xii / tpr buka lomba ton tangkas kodam
tidak punya duit bubarkan saja partai wadah penggodogan calon pemimpin bangsa bukan tempat cari uang dikit uang bosan dengar
restoran in bernama braga punya cerita . that s the right nama karena di setiap meja mereka meletakkan buku sejarah jalan . braga yang juga dijadikan nomor meja . jadi sambil menunggu pesanan tiba anda akan mendapat wawasan tentang jalan . braga . suasana interior nya juga bertema tempo dulu tapi sangat nyaman . anda akan betah berlama-lama duduk di sini sambil mengobrol dengan keluarga atau teman-teman .
tenggelamkan pdip dan jokowi di 2019
saya datang ke kafe ini bersama teman-teman waktu liburan ke bandung . di mana untuk lokasi kafe sangat strategis . kami datang pesan minum untuk menikmati kota bandung di mana saya pesan moccha latte
pemandangan sekeliling kebun teh sangat menawan . tidak pernah saya temui di kalimantan . suasana yang sejuk dan tenang menambahkan kesan aman dan tentram di sana . warga nya juga ramah . cocok untuk anda ku njungi saat berada di ciwidey
kasihan tidak ada yang mau mengusulkan puan di caleg nanti
restoran ini memang untuk kalangan menengah ke atas
saya bukan hti . malah sering tidak cocok dengan cara hti berpolitik .
jangan sekolah kalau tidak mau diatur anak asu anjing tolol
di sini dim sum nya enak . makanan lainnya juga lumayan . masakan nasi / mi / bihun nya porsi nya besar sekali . tempat nya juga nyaman .
jika ingin bersantai di kota bandung
closing ceremony asian games 2018 jelek banget ! indonesia no 4 . sumpah ! gue menyesal jadi konsultan acara tersebut di aminef 2010 . sok pinter ! aminef lembaga beasiswa bukan penyelenggara asian games . gue ditipu geng jesaya red nose . amit-amit ! be !
menurut saya yang ditawarkan salah satu restoran di hotel hyatt regency ini adalah ambiance atau suasana lain untuk menikmati makanan . pelayanan tetap baik . para staf melayani dengan ramah dan sangat membantu . peristiwa yang diadakan saat saya mencoba makan malam di sini adalah asia timur . makanan jepang
menyediakan berbagai macam masakan sunda yang disajikan tanpa piring . namun beralaskan daun pisang . soal rasa makanan lumayan enak .
untuk rasa ya seperti biasa
kalau ke cocorico kudu pakai jaket . haha karena dingin banget kan di atas . kita bisa melihat bandung dari atas saat malam hari . romantis deh pokok nya . ada live musik juga . top deh !
ini kok seolah-olah kami di dpr maling semua ya memang maling tolol . bibir kamu bikin gue muntah
natali ardianto mengundurkan diri dari jabatan cto
beragam minuman ada di sini dengan harga yang sangat terjangkau
lokasi berada di daerah ruko setrasari mal . dari luar
buang buang energi tiap bulan buat marah ke indosat . bulan depan ganti provider saja
mari hitung hitung hitungan kader dari partai mn yang paling korup . pertama golkar dan pdip
eggy sampo menawarkan perpaduan fusilli dengan udang dan telur asin . meskipun mbak nya menyatakan bahwa porsi large = 2 porsi mi
setelah zikir dan tausiah
saya menyantap pizza di sini pukul 9 malam hari menjelang resto mau tutup . satu jam sebelum resto tutup maka soup dan salad akan diskon 50 % . saya memilih pizza american favorite idr 44.545
lokasi di tengah kota . tempat nya bagus bisa makan di saung di atas kolam ikan
saat mencari tempat buat makam malam di bandung
walaupun tempat nya biasa saja tapi rasa sate dan bumbu kacang nya enak banget dan harga nya sangat terjangkau .
tempat nya benar-benar nyaman baik staf maupun interior nya . makanan nya pun lumayan beragam dan rasanya juga tidak mengecewakan . jangan lupa untuk mampir ke sini bila anda main ke lembang
memang enggak enak terjebak macet
berita indonesia : presiden jokowi : denyut nadi perekonomian ada di pasar rakyat
sampai sekarang belum ada keluhan atau barang rusak sih . semoga untuk kedepan nya tidak ada masalah dengan barang nya . lebih nya saya suka banget sama ini hp . terima kasih doki doki toko .
saya tidak pernah jengkel dengan perilaku yang mereka lakukan . sebaliknya
steak sebenar-benar nya steak especially chiken cordon bule nya yang bikin kangen plus makan yang diselimuti pemandangan bandung yang top markotop . pas banget datang nya malam ya dengan pasangan bagaimana pun dengan keluarga juga tetap asyik . jalan menuju ke lokasi memang berli ku perlu usaha dan kerja keras .
tempat nya luas tapi karena terkenal sebagai salah satu tempat jual oleh-oleh makanan khas bandung
saya cukup sering ke cabang awal yang di jalan . garuda . rasa kopi dan makanan yang enak . tempat yang nyaman . cocok untuk pertemuan poin dan tempat nongkrong buat anak muda . harga cukup terjangkau .
b joy kafe punya beberapa cabang
tempat nostalgia dari tahun 1999 di saat itu masih sangat jarang restoran yang menyajikan steak dengan harga terjangkau untuk kantong anak kuliahan . tempat nya yang strategis dengan interior yang nyaman juga rasa yang enak membuat tempat ini menjadi favorit saya dan pasangan . sampai saat ini apabila melewati setiabudi pasti disempatkan untuk mampir .
tempat ini cocok dikunjungi bersama keluarga . makanan nya yang tidak terlupa antara lain sup nya yang mewah dan zupa zupa . ketika kita bisa menyanyi bersama orang tua yang sudah sepuh di sini sambil memandang kelap kelip kota bandung dari lembah yang curam
ibu-ibu mengantre gas melon karena rumah-rumah kelas menengah kirim pembantu nya buat mengantre gas subsidi juga
allah meridhoi pemimpin yang adil
jangan pilih jokowi di pilpres 2019 ! dia itu berpihak pada etnis cina !
anak ugm sama itb itu otak nya pinter pinter
harga makanan nya mahal namun cukup sepadan dengan kualitas dan suasana restoran nya . pemandangan nya indah dan ada mainan anak kecil juga
restoran sangat bagus
saya mau cek dana masuk via halo bca
bagi para pencinta kuliner sebaiknya mencoba mengunjungi tempat ini
sebenarnya eatbos hegarmanah
sepanjang jalan dago mati lampu . lampu penerangan jalan juga padam bagaimana ini ?
untuk mencapai tempat ini butuh perjuangan . macet dan jalan nya sempit . menu yang disajikan cukup beragam dengan harga standar .
dekorasi nya yang khas membuat sago semakin menarik untuk dikunjungi
toko kue ini sudah lama selalu menjadi toko kue favorit saya
tidak bosan apa film indonesia yang main reza rahadian terus
rm ala sunda yang oke murah meriah dan enak banyak pilihan suka yang di jalan suci ada live music enak tempat luas juga
wah sama seperti saya ini mas barusan
bagi lidah sumatera atau minang cocok banget untuk dicoba
enak ya dapat gaji gede
mozaru nya top markotop . yang paling saya suka butter rice
download tinggal 2 % lalu gagal begitu saja . ku ingkan marah kepada indosat
mi salah satu makanan kesukaan saya . tiap mau makan mi selalu pergi ke sini . mie nya enak
fpi anjing babi . kamu pantas di musnahkan . fpi bukan islam
terus ahok kamu bebaskan sampai sekarang begitu saja ? sekarang dia sudah jadi tersangka tapi kalian tidak mau memenjarakan dia apa maksud kamu ? kalian memang sengaja mau memerangi islam di negara ini .
film ftv itu tidak bagus film nya mengajarkan orang selingkuh !
semoga jadi pelajaran bagi rakyat indonesia untuk tidak salah memilih presiden di 2019 . menyesal banget pilih jokowi !
ini tempat nya tidak jauh jauh amat
salah satu tempat dengan pemandangan terbaik di kota bandung . tempat nya sangat sejuk karena resto nya berdesain open space . kesini nya memang agak susah dan harus berhati-hati
barang dikirimkan sesuai pesanan
zona itu pengkhianat
sudah hampir 8 tahun saya berlangganan makan di sini
direkomendasikan kuliner di bandung letak nya di jalan . setiabudhi dekat perempatan menuju gerlong
cc tukang fitnah menghasut
hampir semuanya baik dan berkualitas
tak perlu banyak cincong ratakan saja
makanan nya enak . suasana nya nyaman . sejuk . sambal stroberi nya enak . bisa petik stroberi sendiri . cocok buat makan makan sama keluarga .
ayo kita bantu viralkan . tindakan semena-mena pejabat .
sudah beberapa kali ke burgundy dan selalu menyenangkan apa itu untuk makan malam atau sekadar minum kopi . makanan nya enak begitu juga minuman nya . tempat nya sangat enak dengan udara nya yang segar dan sejuk . pelayanan nya pun baik . sayang agak jauh dari kota bandung .
saya sih datang yang di cihampelas walk
menikmati makanan sunda dengan suasana tempo dulu paling klop di warung ini . ragam nya macam-macam mulai dari nasi
menu yang wajib dicoba adalah terong nya . saya dan keluarga sampai ketagihan untuk kembali lagi hanya karena terong tersebut . restoran ini cukup penuh pada saat jam makan
saya senang berbelanja di ramayana
ke bandung kita memang harus coba semua batagor yang disebut enak . walau akhirnya bingung karena semuanya enak he he . riri juga enak walau lebih mahal sedikit .
terletak di jalan braga
favorit saya tentu saja sirloin steak dan spageti carbonara nya
hamburg melting cheese nya biasa saja begitu juga appetiser nya crispy melting balls . pelayanan baik . lokasi di jalan setiabudhi mudah dijangkau .
salah satu kuliner yang wajib dicicipi kalau kamu mengunjungi kota kembang ini . brownies amanda ini sudah sangat terkenal
lumayan bagus dan tempat yang menarik untuk berkunjung tapi per orang dikenakan charge rp . 15.000 . banyak tempat makan dan ada larangan tidak boleh membawa makanan dan minuman dari luar . sport bagus untuk berfoto pada siang sampai sore hari .
bagi yang suka mi daging babi di bandung
baru kemarin saya dan suami akhirnya makan di sana
dusun bambu adalah tempat wisata di bandung terhitung sangat baru . wisata alam serta ada nya pribadi restoran yang unik membuat mata kita merasakan keindahan yang alami . hana denagn 15.000 rupiah anda bisa berkeliling mengelilingi keindahan dusun bambu .
orang korea memproduksi banyak drama .
menyesal banget aku sudah baca panjang buku yang baru aku beli di gramed kayak begini ternyata isi nya tidak berfaedah semua :
kwetiau goreng jadi favorit saya di sini disajikan dengan telur mata sapi
selain dari lokasi dan suasana nya yang asyik sekali
entah kenapa rasanya jadi kurang
restoran chinesefood dari dulu sudah ada
mau itu pak ridwan kamil atau pak dedi mulyadi . kita dukung kalian . mudah-mudahan bisa bawa pro jawa barat jadi makin maju lagi
ini jenis warung kekinian ini . sajian nya juga anak muda banget . menu andalan nya indomie yang disajikan dengan berbagai tambahan istimewa . tempat nya juga nyaman banget
mungkin banyak tempat oleh-oleh di bandung tapi kedai nonie ini bisa menjadi salah satu alternatif . karena makanan ringan mereka yang yummy
gudang lawas ini beralamat di jalan pandu nomor 30
di resto ini banyak sekali disediakan kuliner aceh . mulai dari mi goreng aceh
aku tidak pernah jenuh dengan setiap keputusan yang diambil oleh jokowi . menurut ku
kenapa sate hadori empuk
rasa nikmat dipadu dengan sambel nya . daging empuk . harga sesuai dengan yang disajikan . lokasi mudah ditemukan . sip pokok nya .
warung pasta . kafe yang menyajikan menu aneka olahan pasta yang per lokasi di jalan ganesha
ketika punya rencana merayakan ulang tahun dan rapat keluarga
restoran ini terletak cukup dekat dengan tempat tinggal saya di bandung . setiap kali pulang ke bandung saya berdomisili di luar negri
sejumlah siswa sd di garut terpaksa diliburkan
enak dan murah suasana menyenangkan
terletakndi punggung gunung burangrang
lunox . beli sejak awal rilis
masakan italy yang enak . pizza nya enak
salah satu coffeeshop dibandung
memang tak salah mulut dan bahasa anda memang mulut seorang penjilat . memalukkan najis !
mengutip dari pak ridwan kamil
rusman mbak harapkan kepala desa kreatif dan berinovasi
makanan terbaik dengan koki terbaik
lawan-lawan politik pak
makanan bancakan sungguh enak dan menyenangkan hati . masakan nya lumayan enaklah ! seru aja . bancakan ramai ramai . __laugh__
ada beberapa pilihan makanan seperti mi ayam
cebong memang cetek otak nya kelamaan berendem sih .
baru kali ini ditemukan rumah makan di bandung yang semuamua nya enak . biasanya hanya 1 - 2 menu doang yang enak
interior di resto ini bergaya indonesia tempo dulu . kursi jati model vintage yang keras tanpa busa
sampai pemalang terus ada workshop dan briefing untuk persiapan . sempat ngobrol sama beberapa teman di sini dan ternyata mereka hebat-hebat semua buat produk dan juga kontribusi nya untuk jawa tengah . tidak salah kalau mereka cinta banget sama pak
mie nya biasa saja . porsi lumayaan besar . sambal nya mantap . harga nya buat geleng geleng kepala . cukup sekali saja coba
mana gubernur kalian yang di bangga-bangga kan . masa sampai tni turun juga . dari dulu pak jokowi dan ahok tidak ada yang turun . sekarang kok pada jebur wow hebat gubernur sekarang
ini adalah outlet makanan jepang yang baru di gedung baru bec bandung . lokasi nya berada di lantai lower ground lagi istana bec jalan . purnawarman bandung . yang kata nya enak di sini adalah rice bowl
jatuh cinta sama vernon dari lagu cek in
diminta luhut stop penenggelaman kapal
pizza hut di mal bandung indah plaza bip merupakan salah satu restoran keluarga kami jika sedang menginap di daerah riau . lokasi restoran pizza hut yang berada di dalam mal bip sangat nyaman dan strategis . tempat makan nya juga luas
di tengah kondisi hujan
__laugh__ ini orang begok
restoran dan juga penginapan ini bernuansa seperti pedesaan . suasana nya yang asri membuat kita merasa seperti berada di sebuah desa . tempat yang cocok untuk mengajak keluarga berlibur . makanan ala tradisional yang nikmat juga bisa kita santap di sini .
kebetulan juga media media yang semasa pak say dulu pada miwir dan nyinyir sekarang jadi corong nya penguasa
suasana nya nyaman buat nongkrong dengan teman-teman apalagi tidak berisik dengan suara jalan raya . untuk bersantai dengan pasangan sih sepertinya kurang cocok . ini tempat cocok untuk gila-gilaan bareng teman apalagi ditambah ada fasilitas billiard . billiard di koffietijd ini cocok buat para amatir yang ingin belajar main billiard nih teman-teman tapi ada biaya tambahan sekitar rp . 40.000 / jam . setimpal sih .
salah satu chinese makanan legendaris di bandung . tapi saya sangat suka masakan kepiting nya
pelajaran ipa sekarang sulit untuk dipahami
warung nasi ampera merupakan salah satu rumah makan favorit keluarga kami . pilihan makanan sunda nya cukup beragam
jemput paksa aja ! takut banget sama rizieq . kalau api menghalangi bubarkan sekalian .
siti partima tambah cinta dengan miyako kwee aritonang . produk dari miyako berkualitas dan desain yang cantik dan elegan pas banget buat pelengkap rumah tangga yang sangat dibutuhkan .
ayam level 5 pedes nya luar biasa ditambah keju nya yang pedas
di warung nasi ampera anda seperti parasmanan di sebuah hajatan . nasi dan lauk anda ambil sendiri . kemudian dihitung sebelum disantap . konsep tersebut sungguh menginspirasi warung-warung sunda lainnya . kejujuran dan kesanggupan mengonsumsi makanan adalah kunci nya . selain di leuwipanjang
frisian flag rasa kacang ijo kok tidak enak begini sih rasanya
bisa-bisa nya ini harga magnum bulan naik terus
tanggal 24 malam saya ke sini . alamat nya jalan kebonjati tidak 117
tempat nya nyaman bersih juga makan juga enak pelayanpun sigap ketika kita meminta bantuan kebanyakan makanan yang di tawarkan makanan barat dan tidak akan salah ketika anda mencoba letak di daerah jalan cemara belakang cipaganti daerah setelah bank mandiri .
pertama kali ke sini dan kaget sama desain nya yang unik dan menarik . tempat nya asik banget
suasana dan tempat oke banget dari saya masih zaman kuliah sampai saya sekarang berkeluarga saya selalu menyempatkan makan ke sini walaupun untuk menu biasa saja namun banyak pilihan
pelantikan pengurus baru front pembela islam fpi garut selatan oleh ketua dpw fpi jawa barat
aslilah ini bca terbaik
tempat - lokasi bagus . - rumah makan ini ramai pengunjung waktu jam-jam orang makan . aktivitas - makan di tempat . disukai - masakan ayam bakar yang lezat
kelebihan bandung adalah bertebaran nya kafe tematik dengan harga terjangkau . salah satu nya tempat ini . menyediakan berbagai tempat duduk yang berbeda pemandangan dan pengaturan nya di bulan bulan tertentu akan kita dengar suara merdu derik serangga menjelang musim kawin . sangat syahdu . makan andan minuman disediakan dengan menarik dengan rasa yang cukup enak . sangat direkomendasikan untuk bersantai dan hang out
saya mengunjungi tempat ini dalam rangka perayaan ulang tahun sahabat . memang acara nya kami arrange by tur sel
kami sangat kecewa dengan pelayanan karyawan lion di gate a6 bandar udara cengkareng . saya di bohongin
pelayanan di pop hotel membuat pelanggan nya tidak kesal . justru sebaliknya . kami selalu merasa dilayani dengan baik oleh para pelayanan yang ada . top .
setiap wisatawan yang datang ke bandung
aku sangat puas berbelanja di hypermart
ayam goreng brebes merupakan salah satu tempat makan yang sangat nikmat sekalipun tempat nya tidak mewah bahkan cenderung sederhana tapi rasa ayam goreng nya itu loh . wow . ayam yang digoreng mendadak dengan sambal terasi dan lalapan plus nasi hangat memang cocok sekali .
penasaran dengan ulasan orang
tempat yang nyaman untuk berkumpul bersama teman atau keluarga . makanan nya enak
teman-teman brigade meo sedang mengawal para onta di interograsi dipolda net . ayo teman-teman dan simpatisan silakan gabung sekarang ke polda
walaupun tempat nya kecil
analisis laporan keuangan pemerintah .
saya dan isteri tergoda untuk mengunjungi restoran ini saat kami sekeluarga berkunjung ke bandung minggu lalu
pasti ada yang membayar buni yani untuk menumbangkan ahok dalam pilkada jakarta . mungkin lawan nya ?
restoran yang berada di jalan . citarum bandung ini hanya memiliki keunikan dengan menggunakan daun pisang sebagai pengganti piring . untuk hal rasa saya rasa standar saja dengan masakan khas sunda lainnya . namun tempat nya yang nyaman dan bersih serta pelayanan yang baik dan memuaskan menjadi nilai tambah untuk restoran ini . saya beri nilai rata-rata untuk restoran ini .
restoran di bandung yang menjual menu 80 % babi . suasana restoran menyenangkan
jangan pernah percaya tipu muslihat mereka . mukminin
bukan cuma bisnis keluarga . tetapi menjaga kepentingan negara dan masyarakat tanpa membenturkan nya dengan kepentingan global .
konsep kampung daun adalah saung-saung tempat makan yang sejuk dengan pohonan rindang di tepian tebing . tempat makan yang asri dan eksotis ini terletak di lembang jalur menuju parompong . untuk bisa mulai memesan makanan
anjing pak jk perusak nkri ! ayo kita kulit manusia seperti ini !
jangan pernah kecewa dengan apa yang diberikan oleh tuhan
jokowi menang karena manipulasi data pemilu
mendaftarkan diri dan pengaktifan layanan transaksi finansial dapat dilakukan melalui kantor cbg bank mandiri trdkt dengan membawa ktp dan buku tabungan
kalau vihara dan kelenteng perlu di hancurkan . merekalah yang membuat banyak asap .
zaman sby pembangunan mangkrak di mana-mana
masa kecepatan indosat cuma mentok 50 kb
asus ini kamera sama sound nya jelek banget .
saya adalah pecinta malam
ke sini buat makan suki yang buka di akhir pekan saja
tempat ini mengimingi makan steak dan daging dengan harga murah . namun kenyataan nya tidak murah jika dibandingkan dengan kualitas daging nya yang tidak enak . daging nya keras dan rasanya hambar .
rasa biasa saja . cuma pesan mie yamin asin special dan aqua
hahahahaa . lu buktikan saja net ! hindu iblis macam kau memang pantas di monyet - monyetin ! apelo apelo !
resto ini tempat nya sangat menawan mempunyai halaman yang luas . penataan nya sangat serasi dan bagus . suasana nya sangat nyaman untuk menyegarkan . menu cukup banyak dan beragam seperti nasi soto ayam
tokoh agama ? tahilah . sampah indonesia baru benar .
masakan orang cina nya enak dan porsi nya besar dan harga sedikit agak mahal . lokasi cukup strategis dan satu satu nya orang cina makanan terenak dilembang
fpi ormas radikal harus di musnahkan dari bumi nusantara ! fpi pengacau keamanan dan ketertiban mengatasnamakan agama islam ! padahal ormas para cecurut di bawah naungan banci kaleng
sudah indosat bangkrut saja
iya sih mi sedap isi nya lebih banyak
rakorda demokrat sulsel
si allah swt berada di bawah kaki ku . camkan itu
dengan penataan ruang yang cukup terbuka
antv merupakan stasiun tv pimpinan anindhiya bakrie
restoran legendaris di jalan braga sejak jaman belanda dulu
jaringan diperbaiki dong parah banget soal nya
rumah makan ampera masakan khas sunda
mencoba alternatif lain makanan chinesse . cukup bergaram menu makanan yang ditawarkan . tempat nya sempit dengan interior cina peranakan
tempat nya asik buat hang out
berbeda dengan restoran lainnya di kota bandung
pemandangan asri dan tempat parkir yang luas . makanan lezat . gurame goreng
restoran ini terletak di tepi sawah
suku lampung anjing semua
wisata yang memiliki beberapa ikon yang bisa dinikmati
resto dengan sajian ala anak kos dengan harga sesuai kocek anak kost pula
panglima tni resmikan monumen alutsista tni - polri di lembah tidar magelang
tempat favorit di bandung untuk cari makanan sunda yang simple tapi enak . harga nya juga terjangkau . untuk yang di cabang trunojoyo
dengan harga yang murah pelayan lion air cukup baik
mendatangi kedai nyonya rumah ini seperti kita mendatangi rumah keluarga kita sendiri . meskipun saya tidak mengenal dengan ibu julie soetardjana si empunya rumah si pengolah masakan
tempat yang cukup indah
menu bebek yang disajikan beragam . tempat nya kecil
tagihan melonjak 2x lipat gara-gara promo habis tanpa pemberitahuan oleh indihome
bek ui . aku mau berak di mulut mu . dasar lem ui anjing bodoh
9 penambang tewas tertimpa longsor di pakistan
bakmi apin sudah terkenal sejak lama
kebetulan saya mampir di batagor kingsley berhubung tempat nya dekat dengan tempat saya menginap
bila yang benar-benar gila itu orang biasa
setiap kali ke bandung kami selalu makan di raja sunda . nuansa sunda nya sangat kental
di sini kalau menopang pasti puas banget . coklat meses dan keju nya super . harga nya juga super murah .
tahun 1996 pertama kali makan steak ini di kawasan gegerkalong
bepergian jadi tenang dan terencana dengan transportasi bandara via traveloka apa
salah satu tempat terbaik di bandung untuk makan steak yang sudah ada sejak lama tahun 70 an . suasana yang romantis
tidak disengaja kami mampir makan sore di karmila
saya ordered yamien manis pangsit basah . soal rasa
saya sangat kecewa dengan pelayanan gojek indonesia
kita reservasi untuk acara ulang tahun . pemesanan nya mudah bisa via telepon tanpa harus uang muka dulu . tempat nya nyaman untuk dewasa maupun anak-anak . ada kolam ikan nya dan kalau malam suasana nya lebih romantis saja . menu makanan banyak harga variatif . pelayanan bagus . rasa makanan juga enak .
kafe noah s baru di dayang sumbu bandung . tempat dan lokasi bagus . hanya daging steak daging nya dikit alot . lain-lainnya masakan indonesia oke oke . pelayanan juga bagus .
makan mi singapura mahal mahal dikira enak ternyata tidak doyan
paketan saja pada mahal jaringan seperti sialan
waktu melihat menu tidak ada harga sudah curiga pasti mahal . makanan nya lumayan
malaysia pecundang berani dinegara nya saja . gua bakar lu anjing malaysia
tempat nya nyaman banget dan bersih dengan gaya kafe tempat anak muda nongkrong
tempat nya ramai banget dan penuh . saya dan kawan-kawan sempat masuk daftar tunggu 45 menit . pedas nya ada beberapa level yang terendah level nol itu menenangka dan yang teratas level 4 itu mematikan cukup unik . bagi saya rasanya biasa aja karena tidak terlalu spesial . minuman nya juga biasa tidak terlalu banyak varian .
batagor kingsley tak perlu diragukan lagi rasanya . enak banget . sekarang restoran nya makin bagus dan bertingkat 2
setiap ke bandung pasti berkunjung di kampung daun . karena posisi nya dekat dengan kampung gajah . jadi kita selalu makan di sana . makan buntut goreng nya mantap . tempat nya sejuk dan anak-anak suka karena ada yang jual gulali .
paling tidak suka kalau di luar kota tetapi dititipkan barang terus disuruh memaksa harus beli lagi
tempat nya unik . sambil makan juga di manjakan dengan tempat yang serba unik . banyak kayu kayu dan galeri nya . buat anak juga jangan kuatir . ada mainan anak nya . jadi makan jadi lebih santai
tidak ada yang istimewa dari resto ini . semua standar
hei toya goblok kristen itu sudah ada 600 tahun
batagor nya rasanya sih lumayan
mahasiswa yang kuliah di unpad
buat yang bingung mau makan malam ke mana
saya baru sekali makan di warung ini . menurut saya
ini kunjungan kedua saya ke dusun bambu . tempat dan view nya bagus untuk liburan bersama keluarga . ada danau
mulai tadi pagi telepon yang satu nya lagi mati total
orang islam yang melarang kawin lebih dari 4 sedangkan diri sendiri kawin6 kali . yang paling teruk ialah kawin dengan aishah seorang kanak-kanak berumur6 tahun . agama dah agama ciplak dan nabi adalah hewan gila seks . jadi agama islam adalah agama dajal
ada yang bantu palestina di protes . ada yang bantu rohingya diprotes . ada yang bantu suriah di protes . alasan nya
loh parah nya jne ! saya nelepon tidak diangkat
jangan sebut aku cemburu pokok nya aku tidak suka
sangat miris bin ironis
saya tidak respek sama rumah makan yang sabun cuci tangan nya sunlight sudah habis tapi tetap ditambahi air
saya kapok pakai traveloka
klas twit nya seperti fpi dan yang demo berjild-berjild kok masih pakai twitter pakai onta ter ya
giggle box restoran yang berada di jalan progo
prabowo tidak suka orang yang suka mengadu domba sesama nya
di mah seniman kita bisa bersantap sambil menikmati nuansa sunda . tempat ini cocok bagi wisatawan yang berkunjung ke bandung .
kalau aku lagi ingin hotplate
saat pertama kemari pasti banyak yang menyangka kalau tempat ini hanya kantin pinggir jalan biasa . daftar menu nya standar makanan kantin biasa . tapi jangan salah
: dapatkan voucher pulsa rp 25.000
lokasi nya yang strategis di jalan riau membuat tempat ini gampang dikunjungi . tempat nya nyaman dengan sofa-sofa untuk duduk sambil mengopi .
masih goreng nikmat tidak terlalu nikmat . agak manis bumbu ayam nya . parkir sempit karena di jalan sempit .
mari bersatu jangan takut baik itu militer
makan di sini harus sabar antre karena ramai sekali . banyak ragam bakso yang ditawarkan
kenapa mas ahy kalau berani bungkus
saung-saung nya serasa di tengah hutan . ada air terjun nya . kalau akhir pekan atau musim liburan lumayan antre buat cari saung nya . kalau malam suasana nya bagus dengan lampu-lampu dan air terjun nya . sejuk . makanan nya enak . khas sunda . favorit saya sup ikan gurameh nya .
resto yang berada di dago pakar atas ini memiliki pemandangan yang sangat indah . ketika malam dapat melihat cahaya kota bandung dari ketinggian . makanan utama yang ditawarkan adalah set menu lengkap . harga nya cukup mahal untuk set menu dengan rentang di atas 100 ribu . average 150 ribu - 200 ribu untuk complete makan malam .
jogja harus tetap milik pribumi . jangan pernah kasih ruang cina memiliki tanah di jogja
tentu tak lengkap bila ke lembang tanpa bersantap di mandarin lembang . orang cina makanan . menu pilihan kangkung cha special sapi . biasanya saya pilih menu bistik sapi dan udang kipas serta sapo tahu . porsi nya besar dan untuk penutup
baru kali ini menyesal beli buku ingin beli skincare saja .
djarot jika sedang merasa stres akan merokok lalu solat .
mal tempat shin men berada adalah mal favorit saya dan keluarga bila ke bandung
pt kami dan 12 bank sudah menandatangani pembiayaan lrt jabodebek
steak nya lumayan enak
mg sumpah hotel harga mahal pelayanan jelek banget
letak restoran ini di dalam hotel padma
penyajian cukup cepat
aplikasi mobile legenda sangat keren dan penuh tantangan
ini merupakan restoran legedaris di bandung dan terletak di kawasan braga yang cukup terkenal di bandung . saya menikmati cheese kue lezat di sini ditemani oleh coffelatte hangat sambil menunggu hujan reda . rasa keju nya bercampur rasa manis yang lembut sungguh menggugah selera . sedangkan istri saya mencoba chocolate cake berwarna kecoklatan yang sangat membuat penasaran untuk ingin mencoba nya .
ah .. tidak bisa menulis lebih banyak karen aroma kelapa di daging rendang nya itu benar-benar meresap dan authentic ! kalau lagi cheating hari
salah satu tempat nongkrong yang romantis di bandung
orang nya judes banget sumpah makanan nya juga tidak enak parah sih seperti makan mantan
kemarin di online shop melihat jaket bagus model nya
diajakin teman waktu masih kuliah
mafia ini seperti kentut
kayak nya hampir 50 - 70 % pemilih jokowi
dakken merupakan salah satu tempat nongkrong favorit meskipun tidak ada area nya nonmerokok nya . parkiran nya tidak begitu luas
nasi goreng the 18th rasa nasi : 10 gurih pas asin nya aroma yang sedap daging ayam goreng : 8 daging nya sugar berkaitan udang goreng : 10 daging berkualitas tempat : 10 pelayanan : 10 makan di the 18th pertama kali . kesan pertama pemandangan yang indah kota bandung pada malam hari . udara bebas di meja kami makan . disambut dengan ramah oleh pelayan renaldi .
tolak reklamasi tumbangkan patung cina komunis tuban . bukan tidak tahu undang-undang tapi ini soal hak pribumi kedaulatan negara diinjak - injek siapapun yang cinta tanah air tidak akan rela jika aset tanah negara dijual lo kan bangsa pendatang tidak ikut berjuang enak saja mau menguasai nkri
waktu ke ciwalk saya mampir ke pizzalogy dan memesan rice baked
jangan sampai dua kali tertipu partai cukong
menu pilihan orang sunda sebagian besar bisa ditemukan di sini
kebetulan keponakan kami kuliah di bandung
jika anda ingin penggemar bakso
setelah beberapa kali mencoba tempat-tempat makan lain
saat berkunjung sudah ramai hingga susah cari tempat dan banyak juga yang antre untuk tak awal . alhasil enak sekali dan lumayan murah .
makan di restoran / kafe mahal tapi rasanya tidak enak
memang islam itu agama tidak bermoral cacat lonte
kristen agama sesat dan menyesatkan umat titik !
setelah mencari menggunakan fasilitas gps handphone akhirnya kami menemukan resto kampung daun dan sangat ramai oleh calon pembeli pada akhirnya kami harus menunggu tempat giliran selama 30 menit . suasana desa sangat kental dengan tempat makan di saung-saung bambu dengan suara gemericik air . menu masakan khas sunda dan beragam dengan cita rasa sedang .
suka steak berbumbu resto ini bisa jadi pilihan
nasi goreng bacon enak sekali . anak saya suka dengan bacok nya . porsi besar
kapan hari dapat gopay 100 ribu
bersama teman-teman dpr ri komisi ix periode 2009 - 2014
itu proyek trans papua digagas dan dimulai jaman sby . siapapun presiden selanjutnya itu trans papua akan terus dilanjutkan . dan dan diselesaikan oleh presiden periode-periode selanjutnya lagi . jadi cuma orang bodo tak bertepi kalau nga ku - nga ku itu prestasi satu presiden tok !
restoran ini terletak cukup jauh dari bandung
upnormal cabang ciwalk
encel s storage sebuah tempat berkumpul yang nyaman
malam pak proses pengembalian dana cancellation tiket saya hampir 2 bulan belum ditransfer
ada beragam masakan indonesia dan eropa yang ditawarkan kedai nyonya rumah
makanan nya berkisar antara rp 20.000 - rp 100.000 tersedia banyak pilihan menu masakan dan untuk rasanya lumayan enak
menyesal salah beli mana mahal lageee
seperti biasa kami selalu mencari kuliner yang lain daripada yang lain
salah satu minuman khas di sini yang jarang ada di rm padang lain yaitu kopi telur ! patut dicoba . selain itu tentu saja menu-menu lauk pauk khas padang yang enak
info tabungan mandiri mitra usaha kok jadi tidak jelas begini ya di website yang sekarang
asli nya tempat ini adalah resto yang juga dilengkap dengan beberapa vila pribadi dan kamar-kamar seperti hotel
setelah sekian lama tidak berkunjung akhirnya mencoba lagi makanan di sini
presiden say : tidak perlu gentar hadapi masa depan jika kita tetap menjaga idealisme
anak bungsu susilo bambang yudhoyono
sesuai dengan nama nya kafe ini menawarkan suasana di luar sehingga kita bisa menikmati udara kota bandung masih cukup sejuk
braga permai has been on jalan bragaweg sejak 1923 . from the dutch colonial periode
kacau banget nih gojek
salah satu andalan menu kfc yang suka itu adalah menu gocengan nya
terletak di jalan riau sehingga mudah dicari . bangunan bata art deco nya saya suka . bisa jadi inspirasi buat renovasi rumah biar lebih nyaman . ciri nya banyak bendera dari berbagai negara dipajang di sini . akhir pekan penuh musim . ruang rokok di lantai atas dan tidak merokok di lantai bawah . makanan cukup enak .
makanan nya enak . nasi goreng nya bermacam macam
restoran ini merupakan bekas rumah seorang pejabat belanda
restoran dengan desain yang bagus
pioner batagor di bandung selain batagor iksan dan batagor riri . rasa ikan lumayan terasa
ini komikus dibayar sama partai apa ya ? keliatan nya sengaja untuk menjatuhkan pak presiden supaya tidak bisa ikut pilpres 2019 .
paling suka adalah sambal terasi nya . hot banget . saya juga suka pepes nya . ayam goreng dan sayur asam . semua rasanya pas . harga nya juga standar .
jika makan dengan orang tua saya
restoran ini amat unik
negara ini kian bobrok karena dipimpin oleh presiden yang gemar menipu dan berbohong . tenggelamkan dan hancurkan di 2019 nanti .
memang sebagian besar makanan haram
enak buat nongkrong bareng teman
sri mulyani tegur gubernur anies baswedan tentang perjalanan dinas pegawai : melalui
begitu masuk resto ini timbul kesan unik . dekorasi resto di dominasi oleh kawat besi digabung dengan sedikit kayu menghasilkan kombinasi yang indah dan artistik . layanan nya cukup baik . tersedia beragam menu seperti nasi rawon komplet dengan tauge
kalau ingin makan seafood dengan harga murah
salut sama anies karena keberanian nya
makan dan minum di tempat ini dengan suasana santai dan menyenangkan bersama dengan orang-orang dekat
pertandingan persija amat sangat tidak berkualitas
penasaran sama resto braga permai yang banyak di perbincangkan di sosial media . satu saat pergi ke sana setelah makan malam di salah satu restoran di jalan sumatera . kami mencoba cheese cake dan sejenis decadence cake tapi lupa nama pasti nya soal nya sudah sekitar bulan juni 2015
restoran ini terletak di jalan braga bandung . cukup ramai dan macet setiap hari nya . menu makanan yang ditawarkan yang utama adalah menu bebek dan ayam dengan berbagai macam menu yang beda . untuk pertama mencoba ayam bakar nya
pala lo peang polri berjihad . dasar cebong bodo
selebihnya kita sekarang sedang kesal dengan sanksi pssi
aku mau cemburu juga sapu nya hak
cara membatalkan pesanan di tokopedia yang sudah dibayar
tembak mati saja lgbt
saya dan beberapa teman dan keluarga makan malam di parit sea makanan
selain rasanya mengesankan
kfc yang sudah sangat lama berdiri di bandung sejak sekolah dasar saya sudah makan di sini
giri kiemas unggul di pilkada sumsel versi charta politika
saya lihat banyak kebaikan yang pak prabowo lakukan
parkir nya memang sulit karena lokasi nya nyempil . parkir di richese di palak dengan tukang parkir nya goceng . ya sudahlah
resto sunda yang didesain seperti dangau atau gubuk kecil di tengah sawah
awal tahun 2018 menerima kunjungan gubernur provinsi dki jakarta bapak anies rasyid baswedan didampingi oleh ke . dinas sosial bapak masrokhan dan ke . panti pstw budi mulia saya bapak akmal towe
pa jokowi plin plan dan bu susi jadi melempem
sangat menarik untuk di-explore dan sangat cocok untuk keluarga karena ada playground nya . pemandangan sangat bagus
ingin marah sama sinyal indosat .
pembayaran dapat dicoba kembali melalui va bni dengan no rek 9880988622415253 dan kirim bukti bayar melalui email info : 1500 - 639
ojek online itu tolol semuanya muka driver ojek online semuanya seperti anjing dan babi
bongkar bang ! biar terlihat siapa-siapa saja yang melacur
staf nya tidak ramah sama sekali
lokasi nya gampang banget dicari
di sini menu nya ayam sama bebek . tidak terlalu istimewa rasanya tapi lumayanlah
secara tempat di sini jauh dari kata bagus . cuma makanan nya kualitas kampuslah . pelayanan nya cepat . parkir nya agak susah . kebersihan nya kurang
begini ini ciri jokower iq200 sekolam . kalau otak sudah mentok ending nya menuduh lawan nya anti pancasilalah
di sini lebih banyak tempat duduk di luar . makanan nya beragam . tetapi harus pilih-pilih juga tidak semuanya enak menurut saya . dari jajanan sampai makanan besar lengkap . ditambah kalau cuaca terang pemandangan nya romantiis
berangkat dari rasa penasaran tentang kampun daun yang begitu terkenal
ini nih kalau mau nyobain jajanan bandung yang unik lainnya . nasi goreng berbagai rasa dan varian . macam-macam dengan harga erjangkau dijamin kenyang : d hanya harus sabar aja seh sedikit lama menunggu pesanan nya datang : pak hehehe
banyak masyarakat yang tidak kecewa dengan kepemimpinan jokowi
bayar mahal kualitas murahan
saya suka sekali membeli susu kotak ultra jaya
ketum pan mengatakan bahwa hasil pilkada jawa barat dan jateng menjadi bukti bahwa parpol tak bisa semau nya .
tempat makanan masakan sunda yang paling enak-enak dan memiliki keragaman makanan yang banyak dan minuman-minuman segar yang bervariasi dengan harga yang sangat murah dibanding dengan tempat makan sejenis nya
menyajikan macam-macam makanan jepang yang segar dengan pelayanan yang muantab : d . disambut dengan senyum manis para pelayan nya
bagaimana menurut kalian . si bocah ingusan pendukung fpi
restoran yang dilengkapi fasilitas hotel
sejak pagi sudah niatan berangkat baik dari rumah . eh di jalan macet
minimal biaya transaksi bulan 11 yang harus nya direfund bulan 12 kemarin tidak masuk ke rekening on akun nih
suasana tempat makan nya yang terkesan seperti di mexico dan membuat sentuhan country di sana . makanan nya pun disajikan dalam bentuk dan warna yang menggugah selera dan pelayanan nya yang cukup cekatan .
kalau travelling ke bandung
pengamat politik dari forum masyarakat peduli parlemen indonesia lucius karus mengungkapkan sejumlah faktor yang menyebabkan pemilih berpaling dari partai demokrat .
saya ke sini atas rekomendasi teman . saran teman saya
semalam ke sini setelah beberapa jam bengong menggaktau mau ke mana di bandung yang bisa tenang baca buku sambil denger lagu . gugel2 dikit terus menemukan deh tempat ini
pelayanan nya mantap
suka galau dan mengantuk pas lagi belajar bikin bosan soal nya
pemandangan nya bagus . jangan lupa menyiapkan kamera kalau ke sini . pas kalau datang nya malam . pelayan nya juga lumayan ramah
baru saja meninggalkan tempat makan ini karena makanan yang kami order kebanyakan sudah tidak ada . it s okay
terletak di pusat kota
saya datang ke resto sapulidi ini karena rekomendasi dari internet yang pernah saya baca bahwa pemandangan yang sangat bagus dan tempat makan tepat di sawah yang membuat saya tertarik untuk datang ke tempat ini . namun ketika saya sampai semua hal berubah menjadi buruk
tidak usah jauh-jauh ini lho kasus angkahong pengadaan lahan pasar di jambu 2 bogor merugikan negara 43
mcd di-mana sih rasanya sama . maka dari itu saya senang datang ke mcd dikarenakan rasanya pasti terjamin dengan rasa yang saya suka . sebenarnya mck nya itu oke . lokasi nya di daerah anak muda dengan bangunan yang mencerminkan anak muda juga . tapi sayang nya parkir nya sangat sedikit . menyesalkan sekali kalau harus ke sini dan mencari parker . dipastikan tidak akan dapat
utang negara beda sama utang perorangan yang kalau orang nya mati
mampus lo sookoriin wkwkwkwk dari pengguna yang selama ini kesal karena mahal
waktu mengunjungi bandung saya menyempatkan diri untuk menikmati makan malam di warung steak karena lokasi nya tidak jauh dari hotel tempat saya menginap . menu yang saya pesan adalah daging steak terderloin dengan minuman milk shake dan secara umum menurut saya cita rasa makanan nya lumayan enak dan harga nya juga ekonomis .
sekarang naik grab makin nyaman dan praktis karena bisa bayar tanpa tunai dengan ovo !
setiap kali saya pergi ke bandung
salah satu makanan thailand yang cukup otentik di bandung . dengan bahan baku yang selalu terjaga kualitas nya dan tentu saja tanpa msg .
adit goblok . goblok kali kau . hanya dengan membaca kau bilang bisa merasa . dasar mahasiswa goblok . tipe kamu aku sudah tahu . tipe mahasiswa yang suka memeras pejabat korup dan pengusaha pengusaha nakal dengan membawa nama besar ketua bek . aku tahu harga kamu ?
datanglah saat malam hari dengan pasangan anda
akses menuju dusun bambu bisa ditempuh melalui lembang ataupun melalui cimahi . perjalanan dari pasteur melalui cimahi menuju ke sana kira-kira memakan waktu 1 - 2 jam menggunakan mobil pribadi . berkunjung ke dusun bambu diusahakan saat petang hari karena kita dapat melihat jelas pemandangan yang ada dan waktu yang pas untuk makan malam .
ayam panggang kecap dimakan sama nasi enak banget apalagi kecap nya spesial banget enak nya dan ayam goreng nya juga enak banyak variasi makanan lainnya
mobil toyota kok tidak nyaman banget ya
kita datang sekitar jam 8.20 private message
dia yang bahagia aku yang cemburu
setiap kali ke restoran ini saya pasti memesan menu yang sama crispy duck noodle with szechuan sauce . rasanya luar biasa
siapa yang tidak mengenal toko kue kartika sari yang begitu melegenda di kota bandung ini ? sudah sangat teruji dari segi kualitas rasa ! nah
restoran ini berbentuk kompleks yang berupa saung-saung yang berada di antara kebun-kebun
sudah bertahun tahun suka dengan suasana di sini
banyak orang suka pada bilang kelakuan buzzer itu menodai jokowi - saya tidak . menurut saya buzzer buzzer ini memang jadi busuk karena junjungan nya cuma pepesan kosong
jangan pernah iri dengan apa yang orang lain miliki . setiap orang punya rezeki nya sendiri . bersyukurlah untuk hidup ini .
pdip pasangkan dengan sekdaprov sutono bandarlampung
awal nya saya mengetahui kafe ini karena mendengar ariel noah sempat menikmati suasana di sini . setelah itu
ananda serang balik itu fadli zonk penjilat menyisir harus di tenggelamkan saja . fadli zona tidak guna nya untuk nkri kita .
banyak pilihan makanan di sini . semuanya lezat . ada anak-anak corner juga untuk anak anak
menu makanan daerah cukup enak dan variatif . akhir pekan harus sabar menunggu order makanan untuk makan malam . makanan datang sangat lama
makanan dan konsep restoran ini benar-benar representasi dari inggris . menu yang ditawarkan kebanyakan adalah makanan dari inggris . interior nya pun sangat klasik
buncis daging dan jamur goreng tepung jadi favorit di sini
tidak akan pernah di hotel ini lagi selanjutnya . mengecewakan .
maka salahkah muslim
terletak di jalan protokol
rasa makanan yang enak
biar tidak salah tafsir . ruang ? tanya saja . kamu ini homo atau sudah tidak bisa mengacung ?
meskipun interior nya biasa saja tetapi makanan di sini enak-enak . dari nasi goreng
ning the peak tempat e sak juoosss e hawa ini enak
makanan italia yang satu ini memang wajib anda coba
ingin makan siang setelah dari tangkuban perahu saya menuju ke kampung daun
lebih seru malam hari karena ada lampu-lampu obor . di sana banyak jajanan kampung seperti mengingatkan masa kecil yang sudah besar ya . dan untuk restoran nya sangat nyaman karena masing-masing gubuk . jadi sangat pribadi . dan di sana ada sungai dengan suara air yang menambah nyaman
mi masak pa atang merupakan mi masak yang sangat nikmat di bandung . mi di tempat ini menggunakan mi lebar yang sangat khas karena dibuat sendiri . mi masak adalah mi dengan kuah berwarna keruh yang sangat gurih dengan isian daging dan hati babi
restoran ini termasuk jenis waralaba baru di bandung
setiap kami sekeluargake bandung
kami suka ngemil tahu kriuk dan tahu bodi di sini . rasanya enak dan sambal nya cetak . harga relatif mahal mungkin karena di mal . tapi tetap jadi favorit kami saat ke mal . rekomendasi .
letak nya di jalan setiabudi atas ke arah lembang . kalau ke bandung harus datang ke sini
di bandung banyak sekali tempat makan yang menyuguhkan pemandangan indah dengan suasana alam yang dapat menggugah selera makan . meskipun antre tempat nya tapi tetap saja banyak yang rela menunggu seperti saya . jauh-jauh dari tangerang penasaran dengan suasana kampung daun yang memang layak untuk dijadikan tujuan berlibur jika ke bandung bersama keluarga . dari lembang sekalian arah pulang mampir makan siang dulu .
restoran di kemang village momi toy . mahal dan tidak enak . jangan ke situ deh
rekomendasi / rekomendasi
ketika saya bermalam di padama selama tiga malam
bakmi rica sadewa . enak sekali
adik ku diterima di teknik lingkungan itb
pizza ini berbeda dari pizza kebanyakan . di adonan pizza nya sangat lembut dan memanggang dalam keadaan tidak terlalu matang menjadikan pizza ini begitu empuk saat disantap
suasana resto sangat sederhana
salah satu makanan legenda di bandung yang sudah ada sejak dulu . lokasi nya terdapat di dalam gang
tidak banyak menu makanan kambing di bandung namun karena penasaran saya coba juga dan ternyata enak banget ! daging nya begitu lembut dan tidak bau
waktu itu saya sama pacar saya memutuskan untuk anniversary 1 tahun kita makan malam di sini . pas sampai tempat nya ternyata lucu
enak dan tempat nya nyaman
nasi goreng thailand di harga 35 ribu
restoran ini sudah berusia 100 tahun . lokasi nya sangat strategis
suka dengan tempat nya yang menyatu dengan alam . banyak spot buat foto-foto . makanan nya banyak pilihan . walaupun harga nya tidak terlalu murah . cuma agak repot kalau musim hujan
kembali mengaktifkan paket data indosat karena dapat akses youtube unlimited .
saat pertama ke sana
tempat nya nyaman dan nyaman
batagor legenda di kota bandung
selalu memilih mi yamien asin komplet
tempat nya susah ditemukan
partai busuk biasanya pakai cara busuk juga .
pergilah pada saat sore menjelang malam . akan terlihat indah nya bandung dari ketinggian resto ini . konsep oudoor yang menarik . tetapi hati-hati kalau akan hujan . makanan yang enak namun harga yang cukup fantastis .
indosat kartu nya banyak yang limit .
menemukan babi guling di daerah bandung lumayan mengobati untuk makan nasi babi guling daripada harus ke bali
budidaya lele memang bikin untung
saya pikir jokowi ini kesal karena dia berharap bisa menang mutlak
pada 2011 hingga 2016 pemerintahan as dikendalikan partai demokrat bukan partai republik sby adalah sekutu partai republik obama - clinton harus memastikan agenda politik mereka dibantu say sepenuh nya as siapkan tekanan
sierra cafer merupakan salah satu restoran yang mampu memperlihatkan kecantikan bandung dari daerah dago . pemandangan yang indah dapat anda nikmati dari tempat ini
pelayanan dan manajemen restoran yang baik sangat penting bagi kelangsungan restoran terlebih untuk restoran yang sudah banyak dikenal orang . salah satu yang terkenal di bandung dan sudah pasti semua pecinta kuliner mengetahui restoran ini yaitu sierra kafe lounge . saya dan keluarga datang ke sana tanggal 30 juli 2014 kemarin untuk dine in .
dekat dengan gerai atm tetapi agak jorok bila ada pertemuan komunitas di sini . antrean terkadang sangat panjang dan hanya dibuka beberapa counter saja untuk memesan makanan
sepertinya tidak banyak tempat dengan hidangan ayam khas jogja di bandung . ayam di restoran ini sangat empuk dan pas untuk makan siang atau malam . karena ayam yang dipakai jenis ayam kampung
selalu suka kalau datang ke sini
tidak ada yang spesial sebenarnya dari tempat ini
bulan januari saya sudah ke galeri indosat untuk registrasi kartu
resto yang terletak di daerah dago pakar ini direkomendasikan banget buat makan bareng pasangan bahkan keluarga . ada bistro caffe sama suki garmen nya . nah kalau mau makan sepuas nya silakan datang ke suki garden . cukup dengan 155 ribu perorang kalan bisa makan epuas nya . suki atau bbq . enak lagi makana nya . ada sentra nasi goreng mi . hanya untuk minum nya hanya tersedia teh dan air .
mengantre - nya panjang . makanan sebenarnya biasa saja . nothing spesial . lebih enak jalan sedikit ke mi rica kejaksaan dekat braga .
tempat makan khusus ayam goreng sup sayuran kaldu ayam asli dengan citarasa aroma rempah tempo dulu . buka pada siang hari dan malam hari . tidak ada tempat parkir untuk mobil sama sekali
ambokueh asli hanya bisa dinikmati di sini . enak sekali . selain itu kita bisa makan bacang
makan malam dengan suasana alam
begitu detail nya dulu dan sekarang dia membohongi rakyat . ketika kampanye semua topeng kesederhanaan ditampilkan .
suka sama desain interior nya . makanan juga enak dan variatif . ada menu untuk sendiri juga menu untuk keluarga . ohya
meskipun menjual menu steak namun harga nya cukup murah
dan yang paling membuat saya marah dalam 4 hari sejak tanggal 28 april 2018 jam 14.05 di mana saya baru selesai di gerai tersebut
mampir ke kfc setelah anak-anak selesai main di kids play land . anak-anak suka banget makan kentang goreng
baskso boedjangan tempat dan makanan nya lumayan enak
begitu pesanan datang
resto ini cukup menarik karena tempat makan nya bukan piring tapi alas daun . layanan nya cukup baik dan ramah . menu sangat beragam dengan cara prasmanan . ayam bumbu hejo adalah makanan berbahan dasar daging ayam yang digoreng kemudian disajikan dengan sambal hijau yang berminyak . rasanya sangat sedap . sambal goreng kentang terasa sangat manis dan gurih . kentang nya digoreng kering dan bumbu nya lengket .
aman gemstone menyediakan berbagai cincin / permata dengan harga bersaing . pin : 544a2f94 / klik
notifikasi juga tidak gencar ingatkan seperti kalau kita lagi order barang tetapi belum bayar
rasa makanan mungkin bisa dibilang enak tapi tidak terlalu spesial . untuk variasi makanan juga sewajarnya restoran sunda . harga yang ditawarkan lumayan mahal dibandingkan dengan resto lainnya yang menyajikan makanan sejenis . tetapi yang spesial lingkunan nya . para tamu makan di dalam saung yang jarak nya berjauhan satu sama lain antara saung . jadi bisa dibilang tiap tamu mendapat pribadi room di tengah alam hijau .
mj toko surabaya lantai 1 blok h3 no. 52 mengucapkan selamat tahun baru 2018
letak nya memang agak di dalam . akses ke tempat ini jalan nya masih bebatuan
bosan banget melihat sampah di ruas jalan kota palangkaraya
nasi campur ab du tikungan jalan kalipah apo dan pajagalan . nasi campur dan nasi hainam . ya biasa-biasa saja . tak ada yang spesial . juga daging nya di potong terlalu tipis . pelayanan dan pelayanan juga biasa-biasa .
sejak 2014 juga saya yakin prabowo pemenang .
dusun bambu merupakan tempat wisata terpadu dengan berbagai pilihan hiburan dan restoran yang sangat apik dan menarik . anda memiliki ribuan cara untuk menikmati hidangan yang disediakan di restoran-restoran ini . sepanjang saya menginap di sini pun saya tidak bisa merasakan semuanya .
lihat partai-partai ini
untuk menanyakan kredit mandiri finance bisa di sini juga .
cfd kali ini mengecewakan
enak banget cb deh ke sini
jika kw bandung harus datang dan coba nasi bakmoy
yang juara nyolong itu pdip
sudah tahu pki masih dibiarkan . jangan-jangan pak presiden mendukung kebangkitan pki .
untuk pasangan yang ingin suasana romantis saya rekomendasikan ke kampung daun saja . berkesan sekali saat saya ke sana dan selain makanan liwet yang paling favorit suasana dan udara di kampung daun sejuk sekali .
berlokasi di mal pvj
saya berkunjung ke sini direkomendasi ponakan
saya biasanya menggunakan produk unilever
suasana enak buat kumpul-kumpul . makanan simpel mulai indomie dengan berbagai tambahan
bagus banget pemandangan nya
sukses selalu untuk demokrat
sangat suka itu time di sini . kalau ke bandung selalu ke sini . beri relaxing
belum pernah makan makanan sunda yang bikin ketagihan dan kangen kayak gini . pertama kali makan di kedai timbel dago benar benar tidak bisa lupakan enak nya semua makanan di sini . dimulai dari nasi timbel nya yang endess banget ! belum ayam bakar nya yang empuk
kafe ini buka dari waktu sarapan . tapi biasanya kalau ke sini malam . menu nya cukup variatif dari cemilan ringan kayak pisang goreng . bakso tahu sampai makan berat . nah biasanya sih kalau ke sini buat makan berat karena yang dicari sop buntut bakar atau iga bakar nya . enak rasanya dan empuk
pengunjung nya lumayan ramai
the peak sangat cocok untuk merayakan saat-saat istimewa karena tempat nya yang spesial . harga restoran ini relatif mahal
sudirman said berpendapat bahwa quick count bukanlah patokan .
kedua kalinya ke sini dan suka banget sama daging nya berasa bumbu nya
kabar gembira buat para cebong yang setia dengan ahokers si mulut jamban
pa thumbsup walaupun tidak masuk dalam pemerintahaan tetapi bapak berani memuji karena fakta
saya ke sini karena mendapat rekomendasi dari teman-teman . kebetulan restoran ini terletak persis di sebrang tempat saya menginap . karena saya sudah makan siang
ini salah satu resto kesukaan keluarga . steak nya enak-enak . paling suka steak ikan saus putih .
menu nya ada banyak dari lotek
kfc dago mungkin sama seperti kfc yang ada di seluruh wilayah indonesia
makan sambil lesehan itu seauatu buat saya . makana nya enak . saya memesan paket 1 yang buat berempat padahal saya hanya berdua dan ludes karena pas cita rasanya . isi paket nya ada gurame
paris dan java adalah mal besar dengan sekian banyak penyewa barang-barang bermerek . mal ini memiliki konsep unik
yang terhormat tolong perbaiki mutu kereta harina dong . orang tua saya naik dari semoga
makan malam dengan sop butut bakar dan tortilla chicken di the 18th restaurant mmm nomnom ditambah dengan pemandangan kota bandung yang memukau dengan pelayanan yang oke dari mbak della . bisa ootd juga loh di skywalkny . terima kasih mbak della the 18th restoran . makanan nya bikin ketagihan .
restoran ini sangat luar bisa pemandangan nya spektakuler makanan nya juga sangat enak
saya sekeluarga sedang cari tempat makan habis nonton di ciwalk . maklum dari jakarta kami bosan dengan resto / kafe di mal yang sudah banyak tersedia si jakarta . tiba-tiba terlihat resto swikee di kanan jalan . sudah lama kami tidak makan swikee di jakarta . mampirlah kami ke resto yang tergolong kecil hanya 9 meja . ternyata enak tempat dan makanan nya .
makanan rumahan cukup enak
enak dan murah . tapi waktu makan di clemmons istana plaza
kalian para babu . hidup di bawah garis kemiskinan sampai rela meninggalkan keluarga kerja menjadi babu di negara lain . apa masih ada yang tersisa dari diri kalian kecuali keinginan untuk mencari uang biar tidak miskin ? pendidikan minim
dusun bambu mudah dijangkau dari lembang
saya sudah mengenal tempat ini sejak tahun 2000-an
batagor kingsley merupakan salah satu tempat kuliner yang terkenal di bandung . sayang nya
menteri susi ingatkan penenggelaman kapal diatur undang-undang
kalau sudah batagor pasti ya di jawa barat
babi . iblis . setan kau . pura tempat ibadah umat hindu kau bakar
160 rak ansor lampung
membeli kue ulang tahun atau sekadar mencicipi makanan penutup di toko yang sudah mempunyai nama ini tidak ada salah nya karena harga yang ditawarkan pun sesuai dengan kantong . lokasi nya yang terletak di pusat kota dan mudah dijangkau kendaraan umum membuat tempat ini selalu ramai .
rasanya hampir sama dengan resto yang lain di bandung yang jualan seafood . aman bersih dan pelayanan nya cepat .
suasana nya yang oldish banget man embah suasana romantis apalagi di malam hari . makanan nya enak
surabi terobosan dalam dunia kuliner . saya memilih surabi oncom dan keju susu . kalau oncom . tidak terlalu cocok . kalau keju susu
mau mencoba pizza dengan variasi rasa yang agak berbeda dari pizza biasa
ke sini malam hari sama teman-teman bagus banget pemandangan - nya . romantis banget kalau makan nya di balkon luar . top deh .
waktu saya kecil sudah dibawa oleh orang tua ke sini
tempat nya strategis
menurut saya lumayan tempat nya
hanya menang di 4 pilgub
waktu indonesia bercanda lucu banget
orang suka makan di sini karena rasanya cukup lumayan dan murah . makanan murah variasi makanan banyak rasanya enak - tempat nya tepat di pinggir jalan dan di atas got
suka banget sama bakso ini
anak-anak omega rekomendasi banget untuk bunda-bunda yang cinta pada si kecil . karena produk ini manfaat nya sebagai asupan vitamin . bagus banget makan dan pasti nya aman
tiga strategi pks kerek suara sudrajat - syaikhu di pilgub jabar 2018
sajian mie yang luar biasa
siapa yang tidak kenal batagor ini ? batagor yang melegenda namun menurut saya rasa yang ditawarkan tidak sewah viral orang-orang
prabowo saya pikir masih ada sedikit kebaikan didiri anda untuk bangsa
pastur said aqil ini persis sampah percayalah dia bakal dapat balasan dengan ucapan nya sendiri
congor si bahar yang mencerminkan penghasut umat agar membenci pak presiden jokowi .
tempat makan siang atau pun itu time yang sangat sempurna menemani hari . tempat untuk bersantai dan mencari ketenangan . cocok untuk bersantai bersama keluarga
selagi di bandung cobalah kuliner di bakmoy mahmud
interior cukup nyaman ada beberapa pilihan tempat duduk
porsi sedang tetapi rasanya enak banget . makan bisa habis 2 porsi nasi goreng bistik . tidak kecewa deh makan di sini .
makan malam di giggle box progo waktu itu saya bersama teman-teman memesan makanan barat antara lain spagheti
berusaha melupakan mu
resto sederhana ini sangat ramai pengunjung nya
ini kunjungan pertama kami me noah s barn dago . sebelumnya kami repeater di noah s barn cibeureum . karena kami sangka di sini suasana lebih bagus dan menu lebih banyak . tetapi saya terkejut dengan sikap pelayan yang tidak ramah . kami akan duduk di sofa luar atas suggest pelayan wanita . tetapi pelayan pria tidak mengizinkan dengan alasan malas membersihkan .
makan di sini yang pasti nikmat dengan menu utama ayam goreng kampoeng . ditambah lagi disediakan telor asin brebes asli .
milk tea yang bikin ketagihan
mau marah marah juga kalau kayak begini mah
saya makan di cimahi mal waktu itu
kita adalah nkri penolak ht dan fpi laknat
saya suka jokowi dan saya tidak suka pada prabowo
hahaha cebong cuma segitu doang argumen luh cetek banget sih ilmu nya ya inilah cebong kalau tidak adu domba ya fitnah
makan malam romantis bareng suami di resto zaman dahulu
mbak della sangat baik dan ramah
pangsit goreng yang kering ditambah saus yang enak menjadi pasangan serasi mi rica bakso ikan
kami beberapa kali makan di tempat ini
2x saya makan di sini . tempat nya menarik
id kapan ya sambung galaxy note edge akan meluncur ke indonesia .
subuh berarti bisa ya minimal
buat dipakai jadi kacamata baca juga asik dan tidak terlihat cupu . keren nih kacamata .
mobil toyota rush mengalami kecelakaan di ruas tol jomo jombang - mojokerto .
romantis . makanan nya enak dan menyenangkan . apalagi di caravan nya . kamar nya bersih dan menyenangkan pemandangan nya
bukan baterai asli . ngecas nya aman sampai 85 %
dengan beberapa cabang di kota besar dan review yang baik dari beberapa pengunjung sebelumnya serta dekorasi yang menarik
berada di tengah kompleks mekar wangi singgasana . roti nya banyak variasi nya . menjual aneka roti tawar dan manis dan juga cemilan dan minuman
wow benar-benar terkejut sama layanan satuan pengamanan nya bkpn bromo malang . benar diskriminasi banget . kalau kita hanya mau informasi tentang produk mereka . kita di sepelekan . cenderung mengusir . kecewa sekali !
saya suka menu steak salmon di sini . harga nya tidak murah
ws cocok buat para pelajar atau mahasiswa karena harga nya sangat ringan di kantong cukup murah dan rasanya juga lumayan enak
jalan terjal menuju ke sana
kafe zenbu di paris van java
kampung daun adalah tempat makan yang sejuk dan romantis . makanan nya juga lumayan . tetapi ini tidak didukung oleh pelayan yang baik . kami datang berlima belas . di front office saya minta tempat duduk dengan pemandangan terbaik . kami diberi saung taman .
dirumah saya sinyal telkomsel dah 4 tidak
tempat makan seafood ala lousiana yang lagi happening
terima kasih om jok sudah gratiskan tol suramadu kami warga madura merasa terbantu . tapi pilihan kami tetap pak prabowo . salam dua jari om joko
tempat nya nyaman dan nyaman
kakak untuk apa colek colek aku ! aku bukan wanita murahan
salah satu alternatif resto yang boleh dicoba di bandung . resto - nya cukup bagus . pilihan makanan tidak terlalu banyak
surabi yang saya pesan
koki ramen ajimaru didatangkan langsung dari jepang sehingga rasa khas jepang nya sangat terasa . selain ramen
talad thai adalah sebuah restoran baru di kota bandung yang menawarkan menu thai makanan . berlokasi di sebuah rumah dengan halaman depan yang luas
zaddit mahasiswa goblok .
tempat nya memang kecil
makan di sini enak banget . paket nya murah bisa buat banyakan orang . rasanya enak sekali . sambal enak
pelaksanaan world clean up hari 2018
ganjal perut saat ingin makan cepat . lokasi makanan cepat saji kfc di sini sangat strategis . harga samalah dengan outlet lai nya . cocok buat yang mau makan cepat dan bawa anak-anak .
minta bertindak . hahahahahahahahahahah . masak iya minta bertindak sama pelaku atau otak pelaku nya
lokasi tidak jauh dari pusat kota
creamy cheese pizza nya enak . tiramissunyaa juara dicoba ! harga nya lumayan terjangkau karena dekat kampus mungkin .
buffet makan malam sabtu malam paling top . harga sesuai yang didapat . rasanya enak pilihan nya banyak . jika bisa harga di diskon lagi jika rombongan . sukses selalu ya .
nasi nya jamblang nya kurang kena sih . alias biasa saja . pilihan menu cukup banyak . ada menu-menu khas cirebon juga sih empal gentong
bagi anda penyuka makanan khas sunda
peduli generasi muda dari bahaya narkoba
aku biasa gocar kalau jarak 3 kilometer hanya 11 ribu : murah kan
jalan jalan ke dusun bambu sangat menarik
wkwkwk puas banget sudirman said sama ida kalah di hitung cepat lem bagai survei
saya jual pulsa elektrik
jangan sampai tertipu lagi seperti jakarta
kasihan lu parit parit di jakarta sudah mulai di tutup oleh gubernur rasa presiden ya
beberapa kali makan di sini bersama keluarga dan teman-teman . makanan nya selalu enak . tapi terakhir makan bersama teman-teman betapa kaget nya pesanan brokoli cah bawang putih nya masih ada ulat nya dan besar ulat nya . untung belum dimakan
mau makan makanan tradisional khas sunda . ini bisa jadi salah satu pilihan . lokasi en tempat nya bagus .
kami sekeluarga datang sekitar jam 3 sore untuk sekadar nongkrong . walaupun pengunjung nya cukup ramai namun suasana restoran nya tetap nyaman dan berkesan tenang . daftar menu minuman cukup unik karena ditulis di kertas yang tertempel di botol minuman . makanan yang kami coba : vermon dan aurillac mudah-mudahan tulisan nya tidak salah ditemani minuman vanilla milk shake manis dan lemon mojitos segar enak buat . lanjutan
1 kata yang tepat buat bakmi naripan : enak ! bakmi ini ala-ala mi orang cina tradisional zaman kuno . harus pesan bakwan goreng nya karena enak sekali . cuma 1 kekurangan nya : kurang ramah di kantong . saya habis sekitar 80 ribu cuma untuk 2 mangkok bakmi naripan . untung nya tidak menyesal
tempat nya ada di atas bukit dan berderetan dengan banyak kafe
tempat nya kalau buat nongkrong sih enak
sesuai dengan nama nya
1000 balon adalah film drama indonesia yang dirilis pada 25 desember 2013 .
pelayanan sih memang cepat tapi masakan nya asal asalan saja
setelah belanja di rumah mode
saya sangat puas menggunakan jasa pengiriman j triliun
saya terenyuh dengan kepemimpinan jokowi
gerombolan anjing kelaparan mengancam kepolisian saat nya gerombolang bajingan berkedok agama dibubarkan
wow congratulations hai kerja bagus bravo ! semakin keren mantap
buka ig cuma menghabiskan kuota selalu iri hati selalu merasa kurang
minggu lalu saya ke sini lagi
rasa dan aroman nya luar biasa . kuah bening
kafe ini memiliki arsitektur bangunan yang sangat bagus . karena penasaran
resto ini terletak di dekat perumahan setiabudi regency . tempat nya cukup enak buat nongkrong
saya ke sini bersama teman-teman saya
kalau mengejar kebohongan nya pasti sulit secara pak prabowo tidak suka berbohong kalau di bohongi sering
3 opsi pdip untuk pilkada jawa barat usai golkar - demokrat berkoalisi - news
coba menu spesial dari dal ini deh
sulit sekali menasehati orang yang sudah fanatik dengan agama
rendang makanan terenak di dunia bersama nasi goreng di urutan 2 mengalahkan dimsum pecking china
ini dia pengupload obrolan fitnah mesum habib rizieq syihab
zaman dulu kalau hujan itu ingat jemuran . zaman sekarang kalau hujan ingat mantan kemudian galau
setiap ke sini pasti pesan kangkung hotplate sapi nya . rasanya paling enak se - bandung . udang kipas nya berminyak tapi enak . sayang tempat nya agak kotor dan susah parkir . puyunghai nya juga lumayan enak .
orang kalimantan anjing semua binatang luh babi
domino s pizza sedang memberikan promo dan voucher pizza hemat 25 % atau voucher rp 30.000 melalui tokopedia 27 desember 2017 - 05 januari 2018
partai demokrat itu tidak bisa ditebak meskipun bicara akan mendukung pak jokowi . nanti malah berkhianat .
makanan untuk di resto ini cukup enak dan bisa pilihan nya sangat banyak dan apalagi bisa milih makanan nya . pelayanan sangat baik dan sangat tanggap pelayanan nya . sajian nya sangat cepat menurut saya . rekomendasi sekalilah makanan di sini .
makanan standar enak lokasi bagus wifi nya kencang teh nya enak mesti beli nih dekor nya enak buat nongkrong - parkir susah - mesti bedain tempat merokok area nya !
sudah ganti saja menteri pertanian tidak fungsi dan tidak guna menyelesaikan masalah pangan
indosat adalah penyebab gue marah tiap hari
batagor adalah makanan khas dari kota bandung . batagor riri ini salah satu pelopor batagor terkenal di bandung . dulu masa jaya
selalu kalau ke bandung wajib makan batagor
siapa lagi kalau tidak pak jokowi dengan cak imin sebagai represantasi nahdhiyyin dan kader terbaik nu yang menjadi ketua partai . duet dahsat . awal kebangkitan nusantara dimulai dari nahdiyykan dan dan sionalis . semoga berkah untuk indonesia
untuk perjalanan ke kampung daun cukup jauh dari kota bandung
tempat makan yang menyediakan berbagai macam makanan . suasana kafe pun berbeda dengan kafe yang lain . saya merasa cukup puas dengan harga yang sebanding dengan rasa yang didapat . tetapi pelayanan kurang baik . saya harus menunggu lama untuk makanan yang saya pesan . padahal keadaan kafe cukup sepi saat yang berkunjung .
terdapat banyak pilihan menu mulai dari suki
baru kemarin banget mencoba bakso tahu ini . kemarin mencoba bareng mama . mama pesan bakso tahu set
rt : pak kemarin saya jalan di trotoar jalan riau . banyak bangku panjang yang posisi nya terlalu di tengah
politik mereka sekuler
tempat makan legendaris untuk orang bandung . yang citarasa nya sudah tidak diragukan lagi . anda bisa mencoba : nasi bakmoy
nikmati cita rasa kuring masakan sunda yang sedap dijamin membuat anda ketagihan saat memakan nya
salah satu makanan khas bandung adalah batagor
pertama kali memasuki bistro ini cukup sepi karena saya datang memang jam 1 / 2 12 malam waktu itu cuma ada sekitar 6 pengunjung yang sedang menikmati hidangan nya
untuk makan di sini memang enak dengan keluarga
kalau ke tempat ini pengen nya mejus terus
kopi adalah kesukaan saya
terima kasih pak jokowi atas bantua nya sehingga kami dapat membuat greenhouse yang indah serta hasil panen yang memuaskan
rumah makan ini sangatlah cocok untuk pasangan kekasih yang ingin menikmati suasana makan di areal pedesaan yang di iringi suara kodok dan suara jakrik . tempat makan nya yang asri dan di desain seperti kita makan di padepokan atau gubuk di tengah sawah pedesaan . menu yang ditawarkan cukuplah beragam dan dari sisi rasa yang enak adalah masakan iga bakar nya .
polisi bangsat . polisi adalah sekumpulan anjing penjilat
salah satu hidden gem di bandung
menyesal gua beli spotify premium hari ini
jokowi tidak bertanggung jawab
positif : makanan nya beragam
as usual . kalau ke bandung pasti ke sini timbel nya enak lengkap
tempat nya lumayan jauh dan butuh kesabaran ekstra untuk mencapai lokasi
kebodohan dan ketololan kecebongers playing victim yang tidak pernah mengetahui kalau bbm 1 harga itu sudah ada sejak era sbyudhoyono sekarang malah diberitakan produk jokowi see - tidak - evilmonkey see - tidak - evilmonkey see - tidak - evilmonkey see - tidak - evilmonkey
seminggu berdagang di tenda
penasaran sudah lama ingin banget nyobain mi hitam di bakso boejangan
konsep makan : sedikit berbeda
saya pergi berdua dengan istri ke tempat ini
rasa roti nya enak . variasi roti dan cemilan yang dijual banyak . harga standar . paling suka sama roti tawar nya . suka .
pertama saya tahu tempat ini ketika bebek garang mengadakan pertemuan pada beberapa komunitas bobotoh
salah satu kafe dengan interior unik di sekitar jalan cimanuk dan progo . dinding dipenuhi dengan dekorasi bergambar pocci
tempat ini memberikan pengalaman unik yang tidak terlupakan . mulai dari pilihan menu yang banyak
makanan enak dengan konsep yang unik . beralaskan daun dan wadah-wadah kecil . sangat disarankan bila berkunjung ke bandung .
dari segi letak / lokasi cukup mudah dicari . bangunan dan isi bagian di dalam nya menarik
mau marah gua sama indosat
anjirlah . saya tidak suka kamu karena menurut saya gaya pemain nya songong-songong .
saya pernah merayakan kumpul keluarga besar semua menikmati nya . kami makan di lantai tiga khusus makanan sunda
kesukaan di sini adalah pasta pesto yang ada chicken nya . enak sekali dan pedas nya pas . sayang es teh tawar nya tidak bisa refill padahal harga nya 23 ribu dan sayang pasta nya terlalu banyak minyak ada 1 / 2 gelas minyak nya dalam 1 piring
direkomendasikan penjual
dari naman nya the 18
tempat nya unik . ada tempat duduk ex pesawat terbang kelas bisnis . makanan nya seperti bumbu . kopi nya juga enak .
masuk akal kok . cuma nanti karena say sebagai penyandang dana nya
saya sudah sering mampir ke restoran ini namun biasanya pada malam hari
mui meminta umat islam menggunakan hak pilih nya di pilkada serentak 2018 .
indonesia tidak memerlukan pemimpin yang gemar senyum tetapi bengis kelakuan nya . indonesia tidak memerlukan pemimpin berpenampilan sederhana tapi seolah mempertahankan kemewahan kekuasaan nya . cukuplah . indonesia memerlukan kepemimpinan otentik .
menu utama adalah masakan sunda . menu yang disajikan sangat unik
bagi pecinta kuliner mi boleh coba mi naripan di jalan naripan . harga mie terjangkau walau tempat nya sederhana tapi rasanya enak
untuk makanan di sana memang enak
tiga aplikasi jagoan fpi pengganti whatsapp
walaupun mengandalkan masakan sunda
buat pelayanan sendiri menurut saya kurang karena kalau memesan harus rebutan tapi buat rasa cuanki serayu ini enak dan tempat nya lumayan bersih . lalu dengan harga 15 ribu kami bisa dapat semangkuk cuanki yang berisi bakso
sore ini jokowi jemput kedatangan private message mahathir di indonesia
begitu datang ke sini
jangan sok polos deh lo say . sudah salah ya nga ku saja .
. akibat ketidakmengertian nya atas persoalan bangsa
po ketiam ini restoran keluarga tetapi dengan harga yang terjangkau dan menu yang variatif . menu andalan di sini adalah pork
nama nya sih boleh oxtale yang menunjukkan bahwa makanan unggulan nya itu sop buntut . tapi
hindu mencontek islam jika brahma sama dengan nabi ibrahim
berkunjung ke rumah stroberi untuk bersantap malam bersama keluarga sembari menikmati suasana udara sejuk pegunungan . menu favorit kami adalah sop buntut dan paket nasi liwet nya .
tadi siang saya baru ke sini
dengan pemadangan yang indah dimalam hari
kesal banget enggak sih indosat jadi bangsat sekarang . lemah otak banget . kecepatan internet nya maksimal 32 kbps . inginkan marah .
jika engkau suka dengan jokowi angkat saja berita kebaikan tentang dia
salah satu restoran makanan jepang favorit saya . rasa makanan nya enak
beginilah kalau hujan macet di mana shayy tidak bisa mengapa - ngapain
restoran yang bagus dengan konsep di luar yang nyaman serta pemandangan yang bagus .
halo kali ini saya akan makan siang bersama teman teman di po ketiam restoran
mi di sini terkenal enak . sayang porsi nya sedikit sekali . bakso goreng nya juga enak . disajikan panas-panas . jus jeruk nipis nya dan buah naga nya patut dicoba !
salah satu kedai ramen favorit
ayam cobek adalah salah satu makanan favorit saya tiap berkunjung ke bandung . rasanya enak dan bumbu nya meresap hingga ke dalam daging ayam nya . mantap !
di sini ada 2 jenis kaldu
dari nama nya sudah cukup menggelitik
kalau saja anda penggemar mi naripan di bandung
saya dan keluarga baru pertama kali ini ketempat ini
ini orang goblok banget ya . yang belum beres masih banyak tapi sudah bongkar sana sini . dasar goblok . gubernur dongok tidak jelas .
hari senin ku cukup melelahkan
jika anda adalah pecinta makanan pedas
ayam goreng nikmat sudah ada sejak zaman dulu
begitu tahu ada kafe ini
sariayu intensive acne cara
lokasi di daerah ciumbuluit membuat udara nya sejuk . tempat nya nyaman dan romantis . parkir nya juga luas . pelayanan oke . makanan nya juga enak .
sok tahu banget sih lu mat . tidak usah sok-sokan beri ceramah segala . ceramah kamu sesat .
lelah nya jadi pak prabowo
kita sering nya ke suis butcher yang di mal festival citylink karena dekat sama rumah . kita suka ke sini karena harga standar tapi rasanya tidak standar . alias enak . apalagi dapat free air putih . makin senang deh .
saya suka makanan jepang dan saisan merupakan salah satu restoran yang cukup enak . namun harga nya cukup tinggi . di bagian belakang restoran ada tempat bermain untuk anak sehingga restoran ini cukup nyaman untuk keluarga .
kalau ke bandung selalu makan di mi naipan
menu nya makan nya beragam dengan jajanan sunda seperti cendol nya yang super enak . makanan nya dari jengkol sampai usus ada
mati lho ahli zon munafik kau . maka dari itu jangan sok bersih . kau sudah tidak ada harga nya di mata rakyat banyak mengoceh macam burung ku kelaparan
lokasi berada di seberang mal btc pasteur . dan tidak jauh sesuah keluar tol pasteur . menyediakan sate ayam yang memiliki rasa yang khas . akses dan parkiran mobil cukup gampang .
setiap kali saya ke bandung
tidak mesti di ruang tertutup buat pertemuan
saya rasa sandi orang yang tepat untuk jadi wapres
ujian matematika tadi sulit pakai banget
lagi enak-enak makan . tiba-tiba lihat di dinding ada kecoak gede banget . panggil pelayan2 nya kasih tahu kalau ada kecoak
sebenarnya saya lebih sering makan di outlet nya yang di pvj . pilihan saya selalu bakmi jawa dan es sarsaparila cap badak . enak makan di situ .
soto nya enak dan yang pasti kuah nya terasa banget kaldu nya . kalau aku lebih suka di saat disajikan nya nasi langsung dimasukkan ke dalam soto nya jadi kerasa sekali kuah nya
penasaran karena kata nya lagi hits banget . saya datang ke cabang yang di jalan dipatiukur bandung kira-kira jam 11 malam tanggal 3 september 2016 . karena kata nya buka sampai jam 2 pagi . tempat nya lumayan besar
surga nya untuk pecinta ayam goreng . ayam goreng suharti yang sangat terkenal dan enak
politik negara semakin kotor dan amat mengecewakan sekali . segalanya ini disebabkan oleh tindakan beberapa kepimpinan pakatan pembangkang yang sudah melampaui batas tata susila dan adab resam .
wah akhirnya masuk tripadvisor juga mi jogja pak karso ini terletak di jalan abc ini sering dikunjungi oleh warga malaysia yang belanja ke pasarbaru menu nya tidak banyak mi godog rebus
larang larang orang parkir di depan teras nya ? lah situ cina tai tinggal di negara siapa ? tidak tahu diri
banyak orang tertarik dengan menu pencuci mulut di resto ini
ganyang cina ! sehari saja mereka sudah belagu
pelayan dan pemilik yang duduk di kasir tidak komunikatif dan tidak bisa memberikan rekomendasi untuk porsi menu yang harus kami pesan . rasanya standar . parkir susah .
loh . pelayanan lama ini . payah ini bca . prioritas kong hele mo tanda tangan ba tunggu lama sx .
kami makan siang di sini atas rekomendasi teman
pemandangan kota bandung yang indah dapat disaksikan dari sierra kafe lounge . ada dua pilihan tempat
maka dari itu lo keluar bandung dong biar lo itu tahu kota lain . biar tidak sok metropolitan . orang jakarta surabaya kalau ke bandung itu berasa ke desa .
saya di sini makan ayam goreng kremes
terakhir kes ini 2 tahun lalu pelayanan masih oke
untung nya kita ke sini hari kerja
restoran dengan porsi besar
terletak di jalan braga bandung dengan suasana bandung lama . resto ini menyajikan menu makanan barat maupun indonesia dengan rasa yang enak dan pemandangan jalan braga . pelayanan di sini sigap dan cepat . kami suka penataan meja nya yang vintage .
gubernur paling bodoh sedunia . 58 % mikir nya gimana !
pergi ke sini karena melihat di salah satu acara televisi
sejak sekitar 12 tahun lalu abuba steak adalah merupakan tempat favorit bagi keluarga kami untuk makan dengan menu steak . saya dan anak saya sangat menyukai rasa maupun suasana restoran nya baik yang berada dijakarta maupun bandung .
setelah kami bergegas dari penginapan
mana nih lama sekali konfirmasi nya ? ini sudah dibayar
apakah kalian ingin memilih pemimpin kafir ? apakah kalian sudah dipimpin oleh pemimpin kafir ?
shuttle yang disiapkan berbayar
tempat yang tepat untuk makan siang maupun makan malam . harga dan porsi makanan sangatlah sesuai . lokasi sangatlah strategis di tengah pusat ku lineri braga . rekomendasi tempat
anak kampung itu susah diatur nya . adat nya tidak ada . sopan santun nya tidak ada . yang terlihat hanya kurang ajar nya saja .
netral banget ya pak polisi
bumbu yang enak dan murah dan mudah dijangkau dari pvj . tempat nya biasa saja tidak ada yang spesial . tetapi makanan dan harga nya menurut saya memuaskan . jadi setimpal .
beda pak . saking istimewa nya
saya pesan bubur ayam dengan ampla tanpa telur . yang saya kira adalah bubur ayam dengan suwiran daging ayam goreng dan ampela satu atau dua kerat seperti bubur pada umum nya . namun yang datang adalah bubur dengan potongan ampela yang melimpah dan ayam serta cakue yang juga banyak ! wow ! saya suka it ! bubur nya pun terasa sedap
suka sedih kalau melihat rp bias gue sombong banget . rl artis nya saja tidak se- sombong itu --
sebagai pelanggan lama
ayo mari kita amankan indonesia dari prabowo . dia adalah penghancur bangsa .
kantor cab bank mandiri pontianak dipenegoro beralamat di jalan . diponegoro no. 17 nomor telepon 0561 769769
saya heran dengan orang yang mengatakan bahwa mereka sangat membenci jokowi . saya sama sekali tidak benci beliau karena saya tahu jokowi orang yang tulus .
waktu berbelanja pakaian di rumah mode jalan . setiabudi
banyak pilihan jenis makanan
untuk yang suka wisata kuliner di sini tempat nya . one stop services . apa saja ada . harga lumayan mahal dan rasa yah lumayan juga . he he
tempat yang sedikit jauh dari kota bandung ini sangat cocok untuk pergi bersama teman maupun keluarga . yang kurang lebih 30 menit dari pusat kota bandung ini . tempat yang pas untuk kumpul keluarga atau reuni bersama teman lama . mempunyai pemandagan yang terbilang cukup bagus dan bisa sambil foto-foto juga
saya termasuk orang yang suka wisata kuliner . lidah saya bisa menerima semua cita rasa makanan . maka dari itu saya bisa makan di mana saja yang penting higienis . hampir setiap saya ke kota bandung
tempat makanan unik pas ke bandung
dari dulu sudah tidak percaya sama demis dan ternyata kebusukan nya mulai kecium .
ke bandung kalau tidak makan batagor serasa tidak makan apa-apa . dari zaman saya sekolah dulu sampai sekarang
dialog bersama dpr ri
fajar / rian mulus pada babak pertama japan open
suara adzan maghrib berisik amat . masjid nya harus dibakar nih .
jokowi kerja nya sudah bagus masih saja difitnah sana - sini
pengalaman ke sini makanan nya enak . lokasi nya sangat luas dan nyaman . pemandangan yang dapat dilihat dari restoran ini indah . toilet nya bersih . cocok untuk acara kumpul keluarga dengan teman dan sahabat . namun kurang dilengkapi dengan fasilitas wifi gratis .
ini salah satu cabang dari simpang raya yang ada di bandung . yang favorit adalah rendang . di sini rendang nya daging nya empuk dan bumbu nya pas . dengan nasi putih dan sambal hijau daun singkong = mantap .
makanan ikan jambal asin ini
wedang ronde ini sangat ramai pengunjung nya . rasa jahe mantap
tempat terbaik di bandung
kalau ke bandung berhubung dekat dekat hotel langganan jadi barang anak-anak jalan kaki ke sams . anak-anak suka banget mie yamin bakso dan jus stroberi nya . coba rawon menurut saya kurang rasa ya .
bagus nih hotel ! wifi tak mengecewakan __laugh__
sesuai nama nya rumah stroberi
restoran ini terletak dekat kampus itb sehingga sering dijadikan tempat traktiran jika dapat nilai bagus . sesuai judul nya resto ini menyajikan berbagai macam pasta . untuk ukuran kantong mahasiswa harga nya lumayan mahal sebenarnya . porsi nya agak banyak dan cukup mengenyangkan buat penggemar pasta .
resto yang berada di pusat perbelanjaan ini menurut kami cukup menarik . sajian nya cukup enak dan harga nya juga masuk akal . staf juga sangat ramah dan terampil . namun bagi kami alur udara di lantai atas sedikit kurang lancar
ya hapus majalah kalau sudah tua
makanan nya enak . satu porsi nasi liwet bisa untuk 4 - 5 orang dewasa . ditambah dengan gurame goreng
bagaimana enggak bejat moral generasi muda kalau tontonan begitu malah dipelihara . kelakuan mereka dipanggung sudah kayak setan
menyesal sekali keluar buat beli cemilan
tempat nya di daerah dago atas sehingga cukup jauh namun hal tersebut wotu untuk tempat nya yang nyaman
tempat nya bagus buat foto foto
orang sekarang kebanyakan sulit menghargai orang lain
ada yang tahu cara nya besarkan badan ? bosan kurusan melulu
kombinasi double deh makin menguatkan analisa bahwa jawa barat akan jadi kandang jokowi secara demul adalah golkar dan demiz adalah demokrat .
tidak menyangka kalau akan makan bareng teman kerja di braga permai . suasana nya asyik . terutama malam hari
tempat cukuplah . makanan cukup enak
karena pernah melihat acara pak bondan ada nasi goreng enak nama nya masih goreng mafia di bandung . ingin bogor mencoba . dan ternyata sudah buka cabang di cempaka putih sederetan bebek kaleo . ada cerita lucu
senang sekali bisa petik stroberi sendiri
lokasi terletak dekat dengan perumahan batununggal . parkir lega
dasar orang kampung tidak tahu peraturan lalu lintas apa buta sih ?
minimal cek pesan langsung saya minimal
batagor ya riri dong ! walaupun pricey tapi tidak rugi dibeli . kudu nyobain deh
ayam suharti di bandung jalan cipaganti : memang ayam goreng nya gurih dan krispi
calon pelamar cpns hanya dapat mendaftar di 1 instansi dan 1 formasi jabatan
dulu pertama kali saya coba makanan nya saya langsung suka tempat ini . ada yang dikombinasikan dengan stroberi jadi memberikan sensasi rasa tersendiri . saya pernah coba menu nasi liwet tapi saya lupa nama menu nya . disajikan di dalam kastrol
anda dapat memesan makanan
kopi di morning glory ini salah satu yang terbaik di kota bandung . selain menyediakan kopi espreso
tempat ini menyediakan makanan dan minuman yang enak untuk sambil nongkrong bersama teman
handphone lenovo kok sering banget panas dan memang sih
saya memesan steak dengan tingkat kematangan medium baik . saat steak datang
cuma tolakangkan yang benar-benar mempan menolak angin-angin jahat ini
proses nya panjang pltb ini karena saya mengikuti
ya ternyata mengecewakan
tempat makan yang bagus . dari restoran kita bisa menikmati pemandangan kota bandung . harga makanan agak mahal tapi rasa sangat enak . tempat ini cocok dikunjungi saat malam dengan lampu-lampu yang menerangi .
konsep nya bagus deh
konsep fine romantic dining dengan gazebo dan sofa sangat menyenangkan
menu favorit adalah mozaru
prabowo sama yenny saja ditolak . sabaar ya roh . memang tidak ada waktu yang tepat untuk sebuah penolakan .
bakso cuanki serayu bisa dimasukkan ke bucket daftar kalau mau berburu bakso enak di bandung . rasanya enak
salah satu kafe yang masih bertahan dan masih ramai pengunjung ya kafe ini . banyak nya menu makanan yang ditawarkan
yang bilang pki sudah tidak ada
tempat ini sebenarnya enak banget kalau buat makan malam romantis atau sekadar kumpul-kumpul bareng teman-teman . karena pemandangan nya yang luar biasa cantik di malam hari
kecewa rasanya dengan pelayanan yang diberikan hotel holiday inn . saat saya menginap di hotel itu
tingkat kedisplinan orang indonesia tidak ada apa apa nya daripada orang jepang
masakan standar khas daerah sunda . hanya piring nya saja yang antik . piring seng jaman belanda . zaman kakek nenek saya dulu sewaktu saya masih tk
tempat nya bagus pemandangan bandung terlihat jelas . tapi yang pasti dingin sekali di sini . begitu masuk para pelayan dan pelayan nya menyambut dengan ramah . dan menunjukkan kita meja yang bisa kita pakai atau sudah kita blok sebelumnya . untuk makan malam romantis memang di sini pas sekali karena suasana nya indah . tapi memang harga nya cukup merogoh kocek . ada juga ala kamu bisa makan nya .
makan di pinggir jalan
suasana nya sangat menarik . cocok buat kumpul bareng teman maupun keluarga . kalau untuk menu nya lumayan enak . kalau untuk harga termasuk relatif terjangkau .
restoran yang mudah dijangkau dan makanan nya pun enak
ambook kue kebonjati : adalah ambo kue yang sudah sejak lama jualan di sana
bagi anda yang sering datang ke kartika sari juanda
kemarin memesan bakau goreng
kalau kalian tidak memusuhi pancasila
munafik kau ruhut . dulu bilang jokowi tidak pantas jadi presiden
makan di sini sangat terjangkau
itu orang sekolah tinggi-tinggi tapi tidak punya otak ya .
kalau sudah akting begini
saya datang malam hari
saya mengunjungi tempat ini dalam rangka berpartisipasi dalam sebuah peristiwa . makan malam berupa buffet yang dihidangkan di the 18th . makanan dan minuman yang dihidangkan baik
minuman koma apa sih kok cara minum nya aneh
ulu suka banget makan di sini waktu sama di jakarta
saya selalu mengisi gopay via atm bca
nomor resi nvidblapk170582868329
outlet rotiboy di bip berada di lantai dasar
kalau buat nongkrong sama teman-teman sih posisi enak banget tempat nya
setiap kali ke bandung bersama keluarga
paling kesal kalau jalan di gang sempit lalu yang depan jalan nya masyaallah bak putri solo syekali
secara tempat strategis dekat dengan jalan riau . di sini untuk makan ambil sendiri dan pelayanan nya cukup memuaskan . untuk harga lumayan mahal tapi terbayarkan sudah dengan makanan nya yang enak .
di the kiosk kemarin dicoba mie kocok wow enak sekali pakai kikil sapi . harga lumayan murah meski tempat nya di braga city walk
maklum sesama maling harus saling melindungi . jadi yang dimasalahkan adalah soal prosedur dan bukan substansi bahwa anggota dewan tertangkap tangan terima sogokan .
kalau ke sini enak nya duduk di meja outdoor nya supaya bisa dapat pemandangan yang bagus . di malam hari suasana nya romantis banget
yang terhormat ini kenapa saya dapat sms begini terus padahal data off lho
anas tinggalkan gus ipul pdip sebut angin puting beliung yang terpa bupati banyuwangi
kasau terima kunjungan dirut bni di mabesau
sudah dua kali saya ke bandung suki untuk menikmati shabu shabu nya yang enak dan tidak mahal
apabila anda berkunjung ke bandung . cobalah ke warung pasta . berlokasi dekat dengan kebun binatang bandung dan rumah sakit boromeus . di sini menyediakan berbagai macam masakan dari pasta seperti spagheti
dapat bonus tcash 12.500 tapi tidak bisa dipakai buat beli pulsa yang seharga 10 ribu h aneh
ketahuan yang bawain berita ini goblok banget . pengetahuan nya dangkal
itu ibu-ibu datang kerumah gue setiap tanggal1 hampir5 bulan
kami tiba di bandung pukul 9 pagi dan langsung menuju daerah sini eh dan saya lihat ada sago ini
nasi lengko nya enak
bagus tempat to see bandung city fam the top . kalau malam udara nya sangat dingin untuk bersantap di teras luar . tapi pilihan makanan minuman nya bisa menandingi .
gue setuju buat adu domba jokowi sama megawati biar indonesia bisa maju lagi .
suasana tempat makan ini bagus dengan konsep alam terbuka dan lebih privasi . masakan yang ditawarkan lebih banyak menu sunda dan jawa . rasa masakan menurut saya biasa saja
unique kafe at bandung city
sangat tidak berkualitas untuk sebuah tim yang sang konsentrasi terhadap hal hal besar pilpres
tempat ini sangat menarik
parit adalah salah satu restoran seafood yang paling sering dibicarakan di bandung dan selalu ramai dikunjungi . parit menyediakan berbagai seafood segar seperti kepiting
karyawan di gojek pada kacau kerjaan nya tidak ada yang benar
banyak ragam masakan sunda yang menggugah selera makan
ini restoran masakan nya tidak enak banget
kalau ke bandung coba macam-macam batagor hasil rekomendasi sodara
dasar sunda bawa perasaan . sok ngurusin jakarta padahal warga nya paling miskin .
ujian cpns sulit sekali
dari dulu kagak dipanggil-panggil . bermimpi aja lo jancok
setya novanto tersenyum usai hakim tipikor kabulkan permintaannya-tirto.id siaran pers blog
makan kepiting yang enak banget ya di chef epi . resto khusus sea food ini punya sajian andalan menu kepiting
yang anti habib rizieq amp ; fpi
saung sari kahuripan memiliki beraneka ragam masakan sunda . tempat yang bersih
indomie nampaknya akan jadi sponsor utama bali united untuk preliminary round acl / afc cup 2018 .
lagi bingung cari tempat makan yang enak
1 . pilihan masakan nya sunda tradisional banget 2 . alat makan sangat tradisional . bagi yang dahulu pernah makan dan minum dengan piring / gelas kaleng
cina tidak boleh jadi pejabat bung
saya mengikuuti lomba blog cinta rupiah bank indoneisa - net media dan sudah men - submit artikle pada 22 desember 2017 lalu
2 hari yang lalu saya makan di tempat ini dan saya memesan untuk dibawa pulang dan makan di tempat saya melihat kode di bon pesanan saya ada tanda antara di bungkus dan makan di tempat yang luar biasa mereka menyajikan ke meja yang untuk dibungkus dan membuat yang untuk makan di tempat .
perjalanan dari bandung ke jakarta langsung mampir ke mi rica ini
saya sudah muak dengan pelayanan pelayanan pelanggan kalian
sabu-sabu di sini kuah nya sangat enak
kesal banget dari tadi jualan yakul tidak untung terus
kalau prabowo jadi presiden indonesia tahun 2019
hanya kurang lebih 10 - 20 menit dari pintu keluar tol cilieunyi arah menuju jalan raya garut jalur selatan
urus pt kiani kertas saja tidak becus . bayar utang karyawan sampai lo hutang wow . sampai sekarang mandek .
terkadang bingung dengan mereka yang sering menghina jokowi . saya sebagai orang yang tidak pernah benci beliau jelas saja bingung kepada mereka . atas dasar apa mereka seperti itu ? selagi sebenarnya jokowi selalu bekerja untuk membangun indonesia .
westhof ini sudah ada dari dulu
artikel opini : meluruskan tafsir putusan mk ari wirya dinata :
pelayanan nya sangat sangat mengecewakan
mobil yang sehari-hari di pakai jeje adalah merk toyota dan berwarna cream .
aku senang dengan pelayan bca . saat itu aku banyak tidak tahu tentang cara membuka rekening
berada di mal ciwalk bandung membuat pasar tong-tong cocok sekali untuk nongkrong . menu makanan dan minuman beragam
melihat referensi yang bagus tentang kafe ini
kangkung cah hotplate dan udang kipas nya enak sekali . fuyonghai juga patut dicoba . sayang restoran nya kotor . lihat kecoa kecil di dekat piring-piring sayur bersih yang dipakai untuk menyajikan makanan . dan ada kecoa kecil juga di tempat duduk nya . berharap kebersihan tempat diperbaiki karena rasa sudah pas di lidah orang bandung .
posisi tempat nya ada di jalan gelap nyawang
kok enak ya pakai sunsilk hijab
kecewalah gini . produk tak sama . ku aliti tiada
lokasi nya cukup jauh dari ledeng
pssi tidak transparan dengan keadilan keadilan mu itu semu bersifat abstrak yang hanya menguntungkan satu pihak tidak netral
lokasi nya di daerah wisata bunga cihideung
kalau mau ke sana jangan pas malam sih
di resto ini pelayanan nya cepat
mantan ketum pan menjamu banyak tokoh di majelis reboan .
saya suka nya produk dalam negri
tempat nya oke yang di jalan . semar
pemandangan yang sangat indah di malam hari . meski harga nya agak mahal . tetapi tergantikan dengan makanan yang berkualitas dan pemandangan yang menakjubkan
recomend : brownies bakar kue brownies chesse cake . tanpa bahan pengawet dan mungkin bertahan hanya beberapa hari saja . delicious .
restoran yang tertinggi yang saya tahu di kota bandung . terletak di lantai paling atas dari hotel dan menawarkan pemandangan menakjubkan dari kota bandung peringatan
ada paket hemat yang cukup terjangkau
kami makan di rose dan memanggil hotplate kangkung
makan mi di upnormal itu mahal banget
sate nya enak . harga juga kejangkau . tidak menyesal makan di sini . hanya tempat nya saja yang kurang enakeun karena berisik secara dekat terminal angkot bandung
kalau kalian yang suka makan gudeg . di sini tempat nya rasanya dijamin maknyus alias enak . tempat nya juga bersih
sakit batuk pilek tetap ingin ke tempat ini . menu kesukaan adalah tbone mushroom saoce . minum nya biasanya strowberry atau coklat float . saat itu harus puas dengan lemon hangat
saya tiap baru melewati tempat ini
jokowi banyak alasan
restoran yang terbilang baru
kafe asi nya lokasi di jalan talaga bodas salah satu kafe yang cukup sering kami datangi . asik buat nongkrong bersama keluarga
menu makana nya kurang variatif
tidak sengaja dapat makanan rumah makan otentik di daerah braga yang lebih didominasi bar kafe . puas sekali rasanya bisa makan makanan seperti ini saat liburan di bandung .
kpk periksa ganjar pranowo .
1 . tidak terlalu jauh dari pusat kota . 2 . jalan nya relatif bagus . 3 . sebaiknya malam hari ku njungi tempat ini supaya mendapat pe pandangan cahaya lampu yang indah . 4 . menu makanan dan minuman nya komplit dan yang jelas yummy . 5 . harga bersahabat . 6 . udara nya lumayan dingin karena memang lokasi nya cukup tinggi . 7 . sebaiknya jangan akhir pekan ke sini karena lumayan antre . 8 . parkiran luas .
pepper lunch yang ada di trans stusio mal ini konsep nya sedikit terbuka
servis nya honda lama banget
jadi pki hidup nya hanya september doang terus nanti mati 30 september . ini manusia goblooooooook nya setengah mati . bahaya laten pki itu tiap hari harus diwaspadai . termasuk hti yang mau ganti sistem pancasila jadi khilafah
meneriakan anti rokok
saat saya datang ke tempat ini sewaktu menghadiri acara pernikahan teman saya
warung sate maranggi teh wida ini tempat nya cukup nyaman dan bersih
makan paket shabu-shabu di coca suki enak
tak ada sunlight dan mama lemon
kami sekeluarga ke tempat ini karena hari sudah larut malam dan tidak ada resto lain yang buka . ternyata jam 10 malam pun tempat ini masih macet
mengurus kampung menata kota
pemerintah yang tidak tahu diri
jawab dong woy ! minta kejelasan nya . saya berhak marah . baca pesan langsung saya woy indosat !
sedang berada di titik jenuh dan ingin liburan tapi kenyataan nya bab 2 saja belum acc
untuk purbasari restoran harus order minimum 4 paket makanan dan each 120k / paket . bagaimana untuk yang ingin menikmati tidak sampai 4 orang ? lebih baik berikan rata harga yang dirasa sesuai dibanding membuat minimum person to buy
sistem gampang di modifikasi . hati-hati menggunakan aplikasi
zaadit kok tolol benar . jalan itu bukan cuma dinikmati orang kaya dan cuma buat mobil
lawang wangi berada di daerah dago atas bandung . tempat nya sangat nyaman
telepon genggam nya eror pas pertama dinyalakan
tempat yang nyaman untuk berkumpul dengan teman-teman . lagu lumayan . kadang ada proyektor untuk menonton bola bersama . kalau malam cukup enak duduk di luar
pertama kali nyobain makan di sini
obonk termasuk steak dengan harga murah
lokasi tempat makan ini di lorong yang sempit sehingga mobil tidak bisa masuk . jam buka nya hanya sampai sore . saat pertama mencari nya malam hari ternyata tutup . tidak ada papan nama besar sehingga mirip rumah biasa hanya ada kursi dan meja nya . bakmoi nya memang moi . enak
mending jangan masuk sekolah kristen . nanti kamu di kristenisasi loh .
mereka sengaja hambat penyidik kpk sementara anak buah nya menghilangkan barang bukti .
menu sosis yang lezat
aneka makanan lezat yang menggugah selera ditambah pedas nya sambal dengan resep istimewa yang top markotop dan suasana yang nyaman cocok untuk bersantai bersama teman dengan harga yang tidak terlalu mahal
saya mencoba nasi hainan . nasi disajikan dengan ayam rebus dengan saos dan kuah asin terpisah . yang beda adalah tidak disajikan dengan kuah kaldu . rasanya lumayan enak
saya membenci jokowi secara personal
marah sekali gue sumpah
harus waspada jalan menuju ke sini agak susah banyak tanjakan dan tikungan tajam . tapi setelah sampai anda akan puas karena menu makanan lengkap dan pemandangan yang bagus .
agak menyesal datang ke sini pas malam-malam pemandangan nya enggak kelihatan seberapa bagus terlalu gelap dan remang-remang
salah satu rumah makan babi panggang yang wajib dicoba . casio garing madu nya ciamik
bersyukur itu tidak kecewa dengan apa pun yang terjadi
waktu kami datang kami dalam daftar tunggu
menikmati makan malam dengan pemandangan kota bandung di malam hari dengan hawa sejuk dan menu makanan yang lezat adalah kombinasi yang sempurna . anda akan dengan mudah mendapatkan nya di resto ini . harga makanan yang disajikan cukup pricey
tempat nya nyaman . rasanya enak . harga nya juga saat . kambing nya tidak bau . pokok nya recomend buat pecinta kuliner kambing .
aneh banget dah ini kartu indosat kagak bisa dipakai internetan
ayo bakar alquran sampah
akhirnya mencoba mi rica yang terletak di jalan . kejaksaan . di sini mesti datang sebelum jam 2pm
ini dia konglomerat di belakang nya ! catat kalian itu
sutarmidji dan ria norsan memimpin dengan 49
coba lapor menteri susi nih biar ditenggelamkan kalau berani
tempat makan yang lumayan strategis
di sini makanan nya enak-enak walau harga nya mahal . kesukaan kami : sapo tahu seafood
lokasi nya di pinggir jalan
kemarin saya dan teman-teman ke sana wah memang bagus itu tempat nya kopi nya juga enak loh
ada nya saus keju menjadi daya tarik tersendiri richeese factory dibandingkan dengan yang lain . perpaduan antara rasa pedas fire wings dan gurih nya saus keju membuat rasanya sangat enak . bahkan meskipun makan ayam sampai 2 potong tetapi tidak membuat enek .
yang direkomendasikan : prawn noodle nya . paduan mi kuning dengan kaldu udang nya sangat wangi ditambah sambal balaca nya
jokowi suka menggandeng cucu nya
dasar orang buta . menyusahkan .
tempat ternyaman buat tugas ya sudah pasti kfc lenteng agung __laugh__
saya dapat rekomendasi untuk tempat ini dan segera mengunjungi nya . tempat ini belum lama dibuka . perlu waktu 1
banyak yang bertanya-tanya dengan kualitas rasa kopi mg
memang babi anjinglah orang-orang sarawak bangkai .
merupakan salah satu makanan khas bandung . kalau ke bandung
sudah banyak yang mengulas mengenai batagor kingsley
menu brunch yang spicy untuk pilihan yang berbeda semenjak homesick banget
terdapat banyak sekali alternatif minuman sejenis begini yang sudah masuk ke bandung tetapi calais merupakan salah satu brand yang paling sering saya beli . menu terakhir yang saya pesan adalah dengan rasa honeydew dan sangat menyegarkan . rekomendasi dah .
saya iri fungsi sekolah telah berubah seperti ini
oh la la kafe merupakan kafe yang sangat nyaman
pertama kali ke sini tempat nya lumayan luas
halo j triliun saya mau tanya
makanan nya enak-enak dan harga terjangkau
awal nya saya mendengar resto ini dari kakak saya dan bilang bahwa steak di sini enak dengan porsi yang besar . saya pun mengajak keluarga untuk berbuka puasa . kami bertiga memesan tenderloin steak dengan baked potato
diajak teman untuk mencoba restoran ini saat makan siang
setelah seharian berwisata dengan keluarga
tempat yang mudah dijangkau serta menu yang beragam membuat rumah makan ini menjadi salah satu favorit saya untuk makan siang
pada saat perjalanan pulang dari liburan ke trans studio bandung
tempat nya enak . bisa dalam ruangan atau di luar . kecil tapi menarik . roti nya gede size nya . saya pribadi suka . banyak varian roti gandum nya . kalau datang malam hari . jam 9 . disc 50 % .
lu agama buddha sesat
terletak di dago pakar . menyajikan pelbagai makanan dari main course hingga makanan penutup . yang menarik dari tempat ini adalah karena anda bisa melihat pemandangan hota bandung dari atas terutama dari luar ruangan dining area . sayang nya ketika hujan deras
tempat berkumpul yang keren bagi penikmat seni sekaligus penikmat kuliner . ditambah udara dataran tinggi di dago giri membuat suasa semakin berkesan . harga makanan juga tidak terlalu mahal sekelas kafe ini . akan tetapi jalur menuju lokasi agak sedikit susah karena jalan yang kecil dan macet menuju dago giri . waktu hari kerja dan menjelang sore hari sangat direkomendasikan .
makanan nya lumayan enak
tempat nya terletak di maribaya
buat apa main instagram jika hanya dijadikan ajang untuk pamer kekayaan . norak
bbc indonesia - pilkada 2018 : partai demokrat merasa dikriminalisasi
kawasan cipaganti bagi wisatawan luar negeri khusus nya dari belanda pasti menggenal kawasan cipaganti sejak dulu . dikawasan ini ada tempat makan yang sangat terkenal yaitu ayam goreng suharti . ketika masuk telah disambut dengan senyuman dari para pelayan yang chantik juga ada alunan musik tradisional . kemudian ketika menunggu pesanan ada sajian makanan yang disebut otak-otak yang sangat enak .
bakmoy mahmud ini makanan favorit saya dari kecil
sudah lama sih nyobain mi bakso yang satu ini
untuk mendapatkan pemandangan yang bagus dengan cahaya lampu warna warni
saya menyesal pilih pak . terbukti beliau lebih otoriter dari pak
saya sedikit mengerutkan dahi ketika melihat dusun bambu hanya memiliki 3 dari 5 poin yang telah direview pengunjung . tempat ini layaknya surga di bandung
waroeng steak di mana kita dapat makan steak dengan harga yang cukup murah dan rasa yang enak . milkshake merupakan minuman favorit di sini . enak
jawa anjing gue tidak pahamlah tolol kamu .
saya mengunjungi rumah stroberi di bandung pada selasa siang
pilihlah ayam kampung bakar dijamin makyuss enak . ditambah pesan tahun goreng nya yang renyah dijamin lidah bergoyang . harga nya cukup murah untuk sekelas rumah makan di pinggir jalan raya . jadi patut dicoba untuk mampir ke situ
kami pertama masuk ke tempat ini bersama keluarga besar . nyaman juga dengan menu-menu yang disajikan seperti pasta dan lain-lainnya . dan yang kami pesan aglio olio saja karena favorit keluarga kami .
handphone xiaomi murah
fadli zon itu digantung di monas saja . dia itu setan bertopeng manusia makan uang rakyat .
tempat makan yang sangat rekomendasilah
sudah beberapa kali sebenarnya ke sini
kesukaan di sini bihun atau kwetiau goreng seafood nya . tidak terlalu berminyak dan porsi cukup banyak . harga pun terjangkau . ada menu baru nasi goreng lapciong .
menurut saya steak nya cukup enak
saya merayakan ulang tahun pertama putri saya di sini . saya ter terik dengan desain interior nya yang cute dan shabby chic
lokasi sangat strategis di kota bandung
kopi nya selalu enak
cinta itu untuk 1 orang
tolong dong jaringan indosat lemah otak banget . jadi tidak senang nih download ini saja sampai setengah jam lebih belum beres-beres
rasanya luar biasa maha dahsyat enak dan didukung dengan suasana yang nyaman dan pemandangan yang indah sekali tanpa meninggalkan suasana kota bandung
coba makan di sini pas siang
bakso parahyanagan di dalem kaum
ganjar pranowo menyebut materi pemeriksaan e-ktp cuma mengulang .
penakut tapi soksikan tidak takut
banyak masyarakat yang tidak kecewa dengan kepemimpinan jokowi
pilihan umum saat ke pvj salah satu nya adalah restoran cepat saji sejuta umat ini tentunya . lokasi di gedung selatan pvj
benci banget sama ahok .
percuma harga murah kalau jaringan payah
salah satu restoran favorit keluarga terutama keponakan-keponakan . suasana nya asri
perpaduan antara makanan yang enak dan lokasi yang mantap . pemandangan nya bagus banget . pelayanan nya bagus
menu andalan di sini adalah steak dan sachlick . tersedia juga menu nasi kebab setiap hari sabtu dan minggu mulai jam 18.00
banyak pilhan penjual batagor di bandung . fit
produk sariayu bagus bagus soal nya
cukup bintang yang bicara .
semoga ada penerus2 yang lain seperti mbah jokowi . cinta persatuan tegakan keadilan . semoga makin banyak pemimpin-pemimpin yang seperti ini bukan hanya president tetapi di semua kepala pemerintahan sehingga indonesia makin maju . mbah dan etes paling oye .
di sini kami memesan : - salmon - ikan bakar jimbaran - lumpia - tempura - burger - wa ku beef - mojito iced tea - thai tea - ice lemon tea semua makanan di sini mempunyai citarasa yang enak menurut saya . dan disajikan dengan amat menarik . dilayani dengan ramah oleh mbak della . ditambah dengan pemandangan yang indah sungguh tempat yang istimewa dan tidak boleh dilewatkan .
hanura persilakan ridwan kamil pilih pendamping nya
tokopedia tukang tipu
tepat sehari sesudah natal bersama sepupu dan keponakan yang semuanya sendiri sengaja ke daerah dago pakar untuk mencari suasana . ya
jangan cuma jalan nya saja yang ditinjau pak
sepanjang jalan kepala adem banget
berhubung saya pecinta pedas
bom - bandung . susah mencari tempat parkir . jalanan sempit kenakan parkir sembarangan . banyak polusi suara berupa klakson
sejak pertama kali datang ke sini untuk makan malam saya merasa dihargai saat masuk ke sini saya langsung disambut seorang nyonya rumah yang ramah dan pelayanan yang sangat baik apalagi di tempat ini ada makanan favorit saya yaitu wagyu steak dan sop buntut bakar yang bisa membuat saya ketagihan .
rasa masakan nya standar banget
saya mengunjungi the peak di bandung pada selasa siang
tempat nya asyik buat nongkrong sambil ngobrol bareng teman teman . roti bakar nya enak apalagi ditambah kopi susu . pantas dikunjungi . enak buat kongkow kongkow . harga terjangkau
soal cpns sekarang bikin susah
parah sih produk acer driver nya jelek banget
saya suka bubur ikan nya
tni ad kasad resmikan monumen tilongolo nani wartabone
bakmi naripan adalah rm bakmi paling terkenal di bandung dan yummy asin nya mantap . teh terbaik noodle lokal in bandung .
kamu suka ikan ? tidak akan salah makan di tempat ini . makanan nya enak
pertama kali mengunjungi tempat ini
rival ramli sentil motif wapres jk meminta menteri susi hentikan penenggelaman kapal
bagus dan nyaman tempat
ayam goreng nya enak
kawasan dago memang terkenal dengan pemandangan alam nya yang indah
bagus kok budaya korea . banyak faedah positif yang bisa diambil . daripada demo tidak pada tempat nya :
setiap ke lembang makan nya pasti di sini dech . porsi nya banyak
sby dan ketum golkar turut kirim karangan bunga selamat atas kemenangan khofifah .
kami makan di sini untuk makan siang bersama anak-anak . untuk rasa makanan nya lumayan enak . anak-anak saya makan dengan lahap di sini . pelayan nya pun sangat ramah
sangat membenci pendukung pak rata-rata nalar nya pokok ya . b
affogato di bosston cnc ini tekstur nya sangat creamy dibanding coffee shop lai nya yang berada di bandung perpaduan caramel dan espresso ciamik sekali
wajiblah ke sini lagi kalau ke bandung lagi . begah banget enak banyak . tidak rugi bayar 1 juta . tempat nya nyaman banget parkir nya gampang tempat nya enak banget dekat dari dago . jarang nih ke bandung dapat tempat makan seperti begini
minuman nya enak-enak dan pilihan nya banyak . kursi nya agak terbatas
sushi tei di bandung
memang semua sajian nya enak dan segar
saya sebenarnya bukan penyuka kopi
deklarasi paslon gubernur - wagub jawa barat
restoran ini menyajikan suasana yang asri dan romantis . menu nya lengkap dari yang tradisional sampai dengan yang makanan barat . gemericik air sungai menambah kenikmatan santapan kita . yang tidak boleh dilewatkan juga adalah snack nya
tempat yang asri sejuk dengan lapangan bermain luas bagi anak-anak 50.000 sepuas nya sangat menarik bagi kami . sayang nya waktu kami ke sana hari biasa banyak restoran yang tutup . tapi dalam soal kebersihan dan keasrian sangat baik .
kami melihat beberapa ulasan dari guest comment setelah berputar-putar tibalah kami di parit seafood . pesan ini itu sudah pada habis kecuali kepiting
shabu shabu kuah tomyam sangat enak
sby - mm tunjuk tiga jubir di pilkada sinjai
kami datang satu keluarga sekitar jam 8 malam hari kerja sehingga tidak terlalu ramai
lokasi nya strategis
bakmi rica ini terletak di jalan kejaksaan dan juga di ruko paskal hypersquare . tersedia beberapa pilihan jika tidak suka dengan makanan terlalu pedas
kalau ke mangkok ayam pasti beli kwetiaw siram nya
soal capres - cawapres
lokasi restoran berada di jalan lembang
jujur tempat nya memang enak buat kumpul bareng teman teman daripada buat keluarga . tapi makanan tergolong mahal untuk jenis seperti itu tempat seperti itu . yang paling tidak direkomendasikan bebek goreng nya
kafe ini cocok buat nongkrong bersantai di mal pvj . pancake nya enak . hanya saja pelayanan sangat lama dan pelayan nya bermuka masam dan galak .
banyak yang sayang sama jokowi
makanan yang kami pesan tidak ada yang gagal
pks itu salah satu partai yang paling bisa dipercaya karena kerja nya bersih
driver tidak datang ke tempat tujuan
aqua memiliki program pemberdayaan masyarakat yang sangat bagus
flyover laluan madani diresmikan
menyajikan aneka macam ikan bakar . disajikan dengan nasi putih dan sambal 3 macam . harga nya murah tidak terlalu mahal
cengeng lu panglima biawak padahal dulu say disamakan kerbau anteng-anteng saja pendukung nya .
tempat makan yang benar-benar asik buat traktir teman kalau kamu lagi ulang tahun hehe . ya kalau harga sih relatif hanya ya kalau makanan nya benar-benar puas banget deh !
saya itu penggemar makanan yang keriting2
saat ke bandung banyak pilihan wisata
pizza sama coffie nya enak
anies peringatkan ini agar sandiaga uno tidak terlanjur melakukan nya
berkumpul dengan teman sambil makan
indihome bikin saya tidak untung malahan rugi banyak
anies akan terjunkan tim pemburu binatang buas ke rumah warga yang rentan dimasuki oleh binatang buas .
enak buat makan di daerah sadewa
kafe yang terletak di daerah dago tepat nya daerah teuku umar ini menawarkan suasa nya yang tenang dan nyaman . akses mudah dicapai . pilihan makanan dan minuman sangat beragam untuk makan siang atau makan malam atau sebatas bersantai sambil mengobrol . tersedia wifi dan power plug .
pajak pokok nya sangat membantu admin yang satu instansi ini
untuk yang kebingungan cari tempat makan waktu lagi kumpul bareng teman atau keluarga tapi punya selera yang berbeda2
jika anda ke bandung anda harus menyempatkan untuk bersantai dan makan di tempat ini . di sini banyak penjual yang menjajakan berbagai jenis makanan . makanan apa pun yang anda cari pasti ada di sini . di bagian depan makanan pasar ini terdapat air mancur dan taman yang asyik untuk bersantai dan makan sambil menikmati sejuk nya kota bandung . tempat ini hanya buka di malam hari .
batagor nya empuk dan enak
batagor dan siomay nya dari ikan dengan ukuran yang pas
meski perjalanan ke bandung pada akhir minggu selalu macet
minggu lalu saya dan teman-teman makan malam di kafe ilalang bandung
parah banget xl deh sekarang sepertinya harus ganti provider lain cuma mahal doang kualitas jelek
ikut resepsi di hotel panghegar
6 vihara dibakar buat saudara muslim ku . semua rapatkan barisan kita buat tragedi 98 terulang kembali
suasana tenang berubah jadi tidak nyaman ketika seorang wanita menegur mobil vendor dengan nada tinggi dan keras di depan para tamu yang sedang makan
dirjen per kereta api - an kemenhub zulfikri memastikan tahun 2018 tarif kereta api kelas ekonomi tidak ada kenaikan untuk semua jurusan setelah ada subsidi dari pemerintah untuk pt kan
restoran sederhana pasteur sangat menjadi pilihan ketika mengunjungi kota kembang . masakan padang nya sangat enak
salah satu mal di bandung dengan konsep yang cukup unik . banyak pilihan restoran sehingga cocok untuk menghabiskan waktu bersama teman-teman atau bahkan dengan pacar .
bentangkan sayap kebaikan kamu bapak untuk rakyat indonesia .
saat jenuh dengan oleh oleh khas bandung yang sudah ada
jokowi dulu diusung sesapian juga
restoran ini steak - nya enak . banyak pilihan nya . harga nya juga tidak terlalu mahal . paling enak chicken steak - nya . dari dulu sampai sekarang rasanya tidak pernah berubah .
saya sudah konfirmasi ke pihak gramedia tapi dilempar-lempar tak ada kejelasan . pihak gramed sampai spv di outlet tersebut saling lempar dan menyebut tidak ada promo . kecewa dilempar-lempar begitu
saya sudah sering sekali ke sini pemandangan yang ditawarkan oleh lounge ini sungguh indah namun ada beberapa saat angin kencang sehingga tidak memungkinkan untuk ruangan di luar untuk rasa makanan cenderung standar dan harga yang ditawarkan cukup tinggi
dulu pertama kali mencoba waktu di solo ternyata di bandung juga ada . gurih
bebek nya kecil benar
bersyukur itu tidak kecewa dengan apa pun yang terjadi
kami rombongan dengan 250 orang habis melakukan kegiatan outing tahunan dan makan siang di riung sari tapi kami sangat kecewa dengan pelayanan yang sangat mengecewakan makanan pesanan kami kurang tidak ada meja
tiba-tiba sadar kalau rumah jauh itu pas lagi pesan gocar pulang dan ongkos nya mahal :
setelah kami cek pesanan kamu dengan nomor invoice inv / 20180107 / xviii / i / 127368298 telah kamu lakukan konfirmasi penerimaan pada tanggal 09 januari 2018 pukul 18:52 wib . sebagai informasi
restoran nya nyaman suasana nya cukup asik . mesen volcano rainbow pizza yang unik rasanya juga enak . pizza beda dari biasanya . harga sesuai dengan apa yang disajikan .
saya ingat banyak sekali dulu yang bertubi-bertubi serang demokrat di media sosial pas zaman say .
kamar nya sangat sempit dan toilet serta dapur harus jadi satu ruangan . warga yang tak mampu bayar sewa tinggal di kandang bertingkat .
makanan nya variatif sekali . enak dan kualitas nya sangat bagus . suka banget sama bubur ayam dan panganan tradisional nya . tempat nya juga menyenangkan
masuk ke tempat ini anda akan langsung disuguhi nuansa sunda yang kental . ada beberapa meja dilengkapi kursi ada juga yang lesehan . menu yang ditawarkan juga beragam
indomie soto koya nikmat nya bukan main
ayam goreng olie menyediakan ayam goreng dan ayam bakar serta jerohan seperti paru
saya sudah sering kali datang menikmati makanan di roemah nenek . saya suka dengan suasana nya yang nyaman untuk makan bersama keluarga . dihari-hari tertentu ada hiburan live musik . makanan nya pun punya pilihan yang beragam dari yang tradisional
kalau ke sini harus coba fire dinas nya karena sangat pedas namun sangat lezat . saus keju nya menambah lezat ayam nya . tempat cukup luas dan dengan pemandangan yang cukup bagus
siapa tujuan yang ikhlas pasti kita tetap dukung
ada di semacam pujasera dengan beberapa pilihan masakan . khusus nya untuk batagor abuy
kenapa roti nya saya robek-robek ? karena keras banget . hotel bintang 4 tapi fasilitas pelayanan nya mengecewakan
papua ngeselkan ! masa orang-orang nya hitam semua !
pilihan menu seafood yang beragam dan segar
aku bangga dilahirkan dalam agama islam yang hina
azan magrib cukup la untuk diri kau saja
suasana nya di tempat ini sungguh luar biasa . ketika itu kami datang pada senja menjelang malam
sambil menunggu pesanan martabak andir yang harus menunggu 2 jam
yang dilakukan oleh zadith itu bukan nya membawa politik ya ? coba dipikir-pikir deh . sudah mau pilpres 2019
pemerintah jangan hanya diam saja
paling kesal sama yang seperti ini . kalau tidak tahu masalah jangan asal ketik . wawasan sempit kalau yang diketahui cuma agama sendiri mau pakai ngomong toleransi .
saya ngomong begitu agar kalian sadar diri . kalian gagal paham . alquran itu hanya untuk arab
tempat nya menunjukkan tempat makan yang sudah turun temurun . pelayanan cepat dan ramah . makanan yang dipesan yammie asin dan manis
alah cina kebon kau . kau buat onar saja kau di negara aku . balik aja lu ketionghua . jual mi tiau . cina babi . kaulah . orang kau yang makan babi kok
aku pernah instal traveloka
lim guan eng seorang ketua menteri yang angkuh
kecewa saya dengan indosat
fpi balikpapan minta pemkot dan aparat tindak tegas kegiatan lgbt -
resto ini mempunyai desain interior yang menarik . layanan nya cukup baik . tersedia beragam menu seperti nasi goreng kencur
terdapat banyak sekali jajanan ringan di sini dan salah satu yang paling saya senangi adalah tempe keju nya . saya kenal akan tempat ini sejak 4 tahun yang lalu dan saya masih sering menghampiri toko ini hingga sekarang .
orang tidak punya agama dan saling bersetubuh dengan keluarga nya sendiri
itu pak polisi nya mau ikut pura-pura bosan tugas terus
setuju makin naik fase wajar kalau tiket naik . tapi . harga dasar di saat fase penyisihan sudah kemahalan . coba bandingkan harga menonton di malaysia
bertempat di braga city walk yang satu gedung dengan aston dan fave hotel
sate di sini daging nya sedikit lebih besar dari sate umum nya . bumbu kacang nya juara
tempat untuk istiraht sehabis belanja di pasar dago
bertempat di ketinggian dago
saya makan di restoran cepat saji hoka-hoka bento . tetapi saya harus menunggu kereta saya datang baru saya bisa masuk dan mengunjungi restoran ini . sangat ribet jika kereta belum datang kita gaboleh masuk
mau marah . signal indosat pemeliharaan terus kapan benar nya ih .
mie nya biasa saja menurut saya
tempat bintang 5 pelayanan kaki 5 ! pesan makanan sudah hampir setengah jam tidak datang pada saat di tanyakan pesanan yang dipesan malah di informasikan makanan yang dipesan habis . namun beberapa pelayan mengatakan di pending dengan alasan makan yang saya pesan habis dan baru mau diproses dan bisa memakan waktu sekitar 15 - 20 menit lagi .
kasihan personil ungu sekarang sepi job gara-gara ditinggal pasha
saya tidak bisa mendukung anies maupun sandi karena menurut saya mereka adalah contoh pemimpin yang tidak bertanggung jawab .
bagaimana kalau wowok jadi presiden
itu prabowo gila kekuasaan banget ya .
ternyata pakde suka membotak kembalikan arti sebuah kata atau kalimat . jadi besok kalau cuap-cuap tahu dong
restoran ini terdiri dari 2 lantai namun lantai 2 hanya dibuka ketika pengunjung membludak
menempuh perjalanan selama 2 jam dari bandung ke tempat ini benar-benar setimpal ! suasana yang alami udara yang segar fasilitas yang lengkap
yang radikal itu pdip kalbar
saya ke restoran ini tanggal 21 april 14 dalam rangka gala makan malam kursus yang saya mengikuti . komentar pertama soal restoran ini : jauh sekali ! tapi begitu sampai langsung kerasa nyaman dan elegan nya restoran ini . cocoklah buat medate : d begitu duduk disodorkan menu agak shock juga . harga nya mahal
suka sekali dengan menu ayam paru lengket . simpel dan enak . apalagi ditambah sambal bawang yang disediakan di sini . harga nya pun tidak terlalu mahal . masih affordable
meskipun jalan yang ditempuh cukup sulit dan harus menanjak namun terbayar dengan pemandangan yang didapat . rasa makanan juga enak meskipun dengan harga yang cukup fantastis . menjadi salah satu kafe favorit saya di bandung karena tidak pernah kecewa dengan the valley
tempat nya bagus . lumayan jauh untuk mencapai ke sini . untuk sampai ke lokasi nya perlu naik mobil lagi yang disediakan di sana
sekarang rada menyesal sudah buru-buru beli omanjuu yang kecil
nyepi kan tidak tiap hari kakak
produk yang cocok untuk para pejuang cinta dalam hati . pas banget untuk ungkapkan isi hati . order by line annisatrh :
kaskus memang sering memberikan informasi yang menarik dan terbaru
tadinya saya mau kasih 5 bintang
sebuah harapan dilontarkan komisi pemberantasan korupsi kpk terhadap terdakwa korupsi e-ktp setya novanto .
mahasiswa jangan sok-sokan deh ikut politik . belajar sana saja deh .
aku sih tidak kecewa dengan keputusan yang diberikan jokowi dalam hal apa pun . sudah tidak diragukan lagi
dimulai dari masuk ke kafe nya . kami bahkan tidak boleh daftar tunggu . yang jaga pintu depan hanya bilang kalau sudah penuh dan tidak janji kapan bisa kasih kami tmp duduk . akhirnya kami memaksa mau daftar tunggu . setelah kami protes karena beberapa orang boleh langsung masuk
restoran ini menyediakan berbagai makanan sunda yang merupakan salah satu ciri khas indonesia . letak nya yang strategis sejalan dengan obyek wisata tangkuban perahu memudahkan anda untuk menjangkau nya saat berlibur dengan keluarga . semua perabotan didesain ala sunda yang kental dengan pilihan indoor atau di luar sehingga memberikan anda pilihan untuk menikmati hidangan dengan suhu sejuk kota lembang
batagor nya sangat gurih dan tempat yang sangat bersih
bubarkan saja dpr . rakyat tidak butuh diwakili orang-orang brengsek !
antrean sangat panjang di bank bca purworejo yang melayani hanya 1 teller untuk pelayanan transfer dan setor
restoran simpamg raya pastur . kami sekeluarga yang paling suka adalah ayam goreng pop nya . juga ayam bakar bumbu dan ayam goreng bumbu cremes
saya sangat kecewa dengan label harga dan promo saya belanja semalam
mantap pokok nya yang pas saja tidak cukup
terlalu sombong sekaligus pengecut untuk mengakui kebobrokan yang telah dibangun . kader nya korup semua lini .
saya hanya membayangkan jika urban fpi hti berkuasa di negeri ini : legalitas bunuh bunuh bakar bakar terhadap yang tidak disukai akan jadi kenyataan .
saat di bandung banyak pilihan tempat makan yang menyajikan makanan khas sunda . tetapi bagi saya salah satu pilihan yang terbaik adalah rm cibiuk
iga bakar nya walau dibilang level 5 tidak terlalu pedas . makan enak hanya nasi nya agak terlalu keras . tetap maju dan improvement terus ya . saya sejauh ini tetap suka .
saya tidak suka argumen anda yang tidak teredukasi
pertama kali mencari restoran ini agak susah lokasi nya
dia lebih cocok jadi presiden orang utan di kalimantan . kalau buat aku
harga steak dan makanan standar
bingung dengan zaman sekarang . med sos sesuai nama nya adalah media bersosialisasi atau media pertemanan . tapi kenapa lebih banyak ujaran kebencian dan caci maki . aneh .
penghina presiden mau langsung dipidanakan . para penghina tuhan dan agama menunggu ada demo jutaan orang . pertanyaan nya : apakah kemuliaan presiden di atas tuhan dan agama ?
entah pas saya ke sini atau kalau yang lain bagaimana
maling yang sebenarnya sudah di pastikan bernama lulung
tidak tertandingi . rasa
tidak menyesal deh makan di resto ini . pelayaanan nya ramah
majelis istiqomah indonesia kayak orang kristen jangan diikuti jelas sesat
nasi goreng mafia yang terletak di jalan setiabudi kami pilih karena ingin mencari makanan yang cepat . ditambah merupakan salah satu kuliner yang wajib dikunjungi di bandung . saya memilih nasi goreng yang favorit di sini yaitu nasi goreng bandit hingga tingkat kepedasan di level 3 . makanan yang disajikan cukup cepat
mi yamin avon salah satu makanan yang rekomendasi ketika kita berkunjung ke bandung . mau yamin asin atau manis silakan pilih sesuai selera . harga sesuai dengan porsi yang disajikan
restoran ini menawarkan banyak sekali menu makanan dan minuman . dari makanan sunda
daripada membuat duit haji dan zakatin asn
secara umum menu standar mi goreng roti bakar dan beberapa nasi . tapi tambahan nya atau nama menu nya yang unik dan beda . paling suka desert nya . di sini . harga relatif di bawah 100 ribu untuk berdua
keren . tetap semangat bunda neno . bravo koalisi adik makmur mempercayakan posisi penting untuk ibu-ibu . kami apresiasi makin mantap untuk kemenangan
ini tempat paling jago menyediakan semua jenis indomie dan roti bakar . favorit saya indomie goreng telur kornet keju .
iya galau sekali ini dari pagi
janji bertemu dengan kawan kawan di restoran padma hotel . tempat nya unik sekali . pemandangan bandung yang cantik . kolam renang yang unik . someday mau coba menginap di sini bareng keluarga . terletak di dataran tinggi . tapi dekat dengan pusat kota . tidak akan rugi menghabiskan waktu di sini .
tempat nya bersih . udara segar karena terbuka . makanan enak hanya pelayanan agak lamban . kalau ramai pada lambat melayani nya . maju terus ya kafetaria 170 . banyak memory saya di kafe ini . sukses selalu ya
lokasi kuliner yang sedang tren di kawasan paskal . berada di ujung komplek paskal hyper pasar . beragam makanan dan minuman yang ditawarkan dibanyak kios . hanya saja waktu operasional nya tidak sampai tengah malam . pukul 11an malam
terlalu banyak orang yang mengemis di jalanan korea
indonesia . makin marak saja kriminalitas nya
jadi saya dan suami berkunjung ke sini karena di kafe sekitar situ antrian nya gila . karena sudah terlalu lapar
untuk kakak admin tolong doooooonk balas pesan langsung saya
rumah stroberi ini sangat luas dan enak buat nongkrong ramai-ramai sekeluarga . stroberi nya sih biasa saja ya . makanan juga standar sih tidak unik-unik amat . hanya enak saja tempat nya . bisa petik stoberi juga
menu favorit saya adalah bakut dan lengko
beberapa kali saya berkunjung ke resto rose flower ini dan selalu ketagihan dengan menu pamungkas nya kepiting lada hitam . udang goreng telur asin dan kangkung hot plat nya mantap . untuk ukuran porsi makanan terbilang jumbo karena biasanya di sajikan dalam wadah ukuran besar untuk ukuran yang medium . harga makanan cukup bervairasi namun masih bersahabat di kantong .
restoran dengan konsep alam
saya pikir saya ganti provider ke indihome yang lebih mahal biar lebih baik lagi pelayanan nya
saya ke sini buat makan malam
salah satu kedai steak yang terkenal dari dulu karena harga nya yang bisa dibilang sangat murah untuk ukuran steak . pilihan nya cukup banyak
lokasi restoran ini terletak di pasir kaliki
djarot saiful hidayat akhirnya resmi diusung pdi perjuangan menjadi bakal calon gubernur sumut .
kata pak jokowi soal rangkap jabatan . jadi kata-kata semakin tak bisa dipegang .
makanan nya enak ! terutama abalone masak sayur nya . porsi nya besar
setiap ke bandung tidak pernah misi makan ini
ketika kami ingin mencari makanan khas jawa barat maka pilihan kami jatuh pada warung ini . pada saat kami masuk di tempat ini
pertama kali datang ke padma hotel untuk sebuah peristiwa besar di bandung . dengan kondisi fisik dan mental yang terkuras
terpengaruh karena rekomendasi media mengenai suasana di restoran ini
indihome gangguan terus bayar nya saja mahal . tapi bermasalah terus
capan terima kasih masyarakat pengguna jalan tol suramadu kepada presiden jokowi
tempat favorit dari zaman kuliah kalau mau makan makanan hidangan laut yang enak dan murah . pilihan jenis ikan nya juga banyak dan bisa berbeda tiap minggu nya sepertinya tergantung musim
kafe ini terlihat biasa dan terkesan mainstream dari kebanyakan kafe anak muda bandung . ketika ke sana
pusat isu bohong nasional memang bentuk dari kepanikan
selain terong juara dicoba es halimun . sensasin nya . segar . bisa turunkan kolesterol . soal nya banyak vitamin c . campuran melon
bakmi apin yang terletak seberang mal paris van java memang ramai dikunjungi . mi nya mempunyai rasa yang pas di lidah . bakso goreng nya juga enak .
tempat nya bagus . hanya saja playanan nya terkesan judes dan semau nya . kurang senyum . harga termasuk mahal untuk porsi steak salmon dan sirloin yang kecil .
menyesal sekali kemarin makan di warung makan upnormal . tidak menangkap rasa indomie dihargai semahal itu .
ingat ya khusus indosat doang soal nya gue malas keluar cuy :
mampir ke warung sate ini memang mantap
sepatu casual piero jogger denim navy bagus
barang siapa menemukan komunitas lgbt yang membuat aliran islam sendiri masjid lgbt
sangat kecewa tadi melihat survey lsi
demokrat ungkap ketakadilan aparat penegak hukum di pilkada 2017
tresemme anti rontok kok malah bikin rontok
bukan tidak mau berdamai yang bersikap sombong dan arogan kepada pas ya harus minta uas langsung . jangan jadi pengecutlah . jadilah laki .
sampai batu caves nanti mungkin naik grab terus ke office
batagor nya beda sih dengan yang lain . yang ini aroma ikan nya lebih berasa di mulut . enak banget . terus ada yang model ku ah2 begitu . jadi kayak bakso malang .
buat sekadar duduk mengerjakan tugas akhir
kecewa pada kinerja tim ekonomi
saya mengunjungi restoran ini bersama dengan teman-teman kuliah saya sewaktu di bandung
saya pesan gurame goreng sepertinya khas resto ini . rasanya standar tetapi tidak mengecewakan . rasanya garing tapi masih lembut . saya juga pesan nasi timbel komplit dengan ayam goreng . menu sunda yang lengkap
makan di sini nyaman
ini kali kedua kunjungan saya . semua makanan yang saya coba enak-enak
om . kamu kafir ya ? monti belum sunat dong .
tidak hanya pasta yang disajikan di sini
makanan nya enak . dengan porsi yang sangat besar . berasa kayak di belanda tempo dulu . gratis chese etika nya rada menempel dilidah . tapi secara keseluruhan baik enak dan nyaman .
the peak merupakan tempat yang cocok untuk makan malam bersama pasangan dan keluarga dengan makanan yang cukup enak dan pemandangan yang bagus . suasana nya juga baik dengan hiasan klasik dari pojok sampai pintu masuk nya . namun sepertinya makanan nya sedikit overprice dan penyajian nya juga tergolong agak lama .
lokasi gampang dijangkau dan tempat nya enak buat minum kopi dan menyantap aneka menu yang ditawarkan . menu yang selalu saya pesan fuyunghai dan mi goreng
tim sabun cuci piring yang tersedia di toko tetangga alias sunlight terbaik
makan di sini enak . pelayanan bagus . harga memang agak mahal . tapi tidak apa-apa yang peniting saya bisa senang makan di sini .
rendang itu masuk daftar makanan terenak di dunia . mantap .
restoran winner bratwurst ini menu andalan nya adalah sosis nya
palace hotel cipanas ini sangat sangat sangat sangat tidak rekomendasi untuk urusan reservasi dan pesan . terlalu ribet harus pakai ngotot .
agak berbeda dengan resto-resto yang sudah ada di bandung
tumben waras nih ustaz gila dan sesat
instagram semakin hari semakin banyak fitur nya
aku telah mengabdikan diri pada dunia pendidikan dari tahun 1998
menyediakan berbagai macam gerai makan . berada di atas gedung yogya riau junction . tersedia makanan tradisional
ini salah satu cina bajingan
yang punya ladang uang diremang-remang kena sweeping fpi ya . kasihan deh tidak bisa jualan lagi .
mi aceh cie rasa loom jalan juanda merupakan cabang mi aceh cie rasa loom buah batu . lokasi nya persis di jalan juanda dengan fasiltas parkir yang representatif . paling nikmat menikmati makan mi aceh spesial dan minum teh tarik di lantai 2 karena pemandangan nya lebih bagus
dapatkan penawaran special untuk celana jeans kw premium bobok birublitz
rm ayam goreng brebes 1
kepiting saus padang dengan rasa pedas yang enak
tidak ada tempat makan restoran
ini adalah salah satu restoran suki pertama di bandung . menyajikan banyak aneka macam bakso an yang dibentuk menarik aneka dimsum . rasanya enak .
jarang saya menemukan kwetiau goreng seenak ini . saya mengenal tempat ini dari papah saya dan sejak itu selalu ke sini kalau ingin makan kwetiau / bihun goreng . harga nya termasuk mahal 80 ribu per porsi tapi memang bahan-bahan yang dipakai berkualitas semua . tempat nya pun bersih . bacang babi nya juga enak sekali !
kantor penghubung korsel - korut dibuka pekan ini
kalau yang di braga ini tempat nya unik
steak di sini selalu membuat ketagihan . menu kesukaan pasti steak ayam nya . saus nya top markotop . pilihan kedua jatuh pada spaghetti don pedro nya .
barang telah diterima tapi packing nya tidak rapi .
koffietijd arti nya kopi time atau waktu nya untuk minum kopi . sebuah nama yang sangat pas menggambarkan kafe ini . suasana nya sangat mendukung
saat ke warung upnormal selalu mencoba indomie dari berbagai rasa . sebenarnya hidangan di sini hanya sebatas indomie saja
pangsit goreng dengan berbagai saus nya lumayan enak lupa nama menu nya . tempat yang hommy seperti berasa dirumah sendiri . ada taman keluarga .
pertama kali saya ke dusun bambu leisure park
zon setann nya indonesia
dan di saat kesabaran diuji cek begini
messi cupu tidak membawa tim nya juara .
restoran sunda yang memiliki konsep makan di sawah . pemandangan nya seperti di desa . makanan nya enak
itu maksud nya total 920 km
kuliner sambil kongkow tengah malam di bandung paling cocok di sini . menu makanan ringan dengan banyak variasi juga minuman nya baik hangat maupun dingin .
bangi berada di lokasi yang sangat baik
laurier malam maksud nya pembalut wanita yang bisa glow in the dari begitu ya
gasuka bau sama rasanya
tempat ini berada di ketinggian
tempat yang tepat untuk menikmati kesegaran dan nuansa alam yang indah di sekitar bandung . pengunjung akan dibawa menuju ke tempat makan maupun wisata bersampan di danau
saat menteri susi diserang jusuf kalla dan luhut
pasang pabx panasonic di cisauk rumpin gunung sindur puspitek muncul parung prumpung ciseeng bsd
perluasan kilang minyak pt pertamina serap 20 ribu lebih tenaga kerja
terletak di area strategis di sekitar hotel horizon . tempat cukup nyaman dan lokasi 1 gedung dengan superindo sehingga dapat belanja kebutuhan sehari hari . menu gokana original menjadi favorit putri kami . pelayanan ramah dan cepat . rasa sebanding dengan harga .
ini dpr kerjaa nya tidak becus . bubarkan saja .
saat ini kami sarankan kamu untuk melakukan penarikan kembali dana kamu dengan nomor rekening lain yang belum terdaftar di akun tokopedia kamu ya .
kelompok bersenjata berkostum mariachi tewaskan 4 orang
acara makan siang bersama teman-teman kantor dari jakarta sangatlah berkesan di sini . kami memilih tempat makan yang agak di bawah lereng bukit untuk mendapatkan pemandangan yang lebih baik . area / mebel ruangan tidak ada yang sama semuanya berbeda atau acak seolah menunjukkan bahwa pemilik nya adalah seorang kolektor furnitur . makanan nya . wah . enak banget apalagi yang nama nya nasi liwet jambal dan sate marangi nya .
sunda miskin minggir ! cina seperti mau lewat !
komplotan sebanyak ini sudah 1 bulan lebih tidak ada penanganan yang pasti astaga
serius . sampai detik ini saya belum melihat satupun timses bosan yang benar-benar cerdas . yang otentik . cerdas nya kelas kw semua .
dua kali dinda ke sini
kesal banget enggak sih woi
menonton film indonesia di tv ini
menu favorit saya kepiting saos singapore
begitulah kalau cari pengelola kota yang hanya bisa salat dan seiman dengan kalian . berantakan kan ? tukang kebon dirumah gua juga agama nya islam itu .
saya penasaran ingin mengunjungi tempat ini karena ada kuliner pedas tapi ala resto . richeese factory sudah banyak buka cabang di bandung . namun sepertinya saya belum menemukan beda resto makanan cepat saji ini dengan makanan cepat saji yang lain . kecuali menu pedas nya itu . tapi sayang nya tidak begitu memuaskan . karena pedas nya terasa pahit dan panas . tidak ada cita rasa lain . mungkin lain kali saya . lanjutan
tempat nya menyenangkan
pertama kali datang saya langsung memesan makanan
setiap kali ingat batagor pasti langsung teringat batagor kingsley di bandung . rasanya yang lezat dengan bumbu kacang yang pas membuat kota teringat terus
yang terbaik dari resto ini adalah desain dan konsep nya
pas banget buat makan malam acara keluarga di sini
sidartha gautama sudah jelas dia orang kafir . orang sesat dan menyesatkan . pendiri agama kafir buddha .
saat mengunjungi bandung
tni ada 57 orang ikuti binkom apintel / pam tni di kodam ii / sriwijaya
orang cina makanan restoran yang enak di lembang dan porsi nya besar . paling favorit gurame kuah sayur asin mantap dan segar .
kadang agak lama makanan nya datang
pertama kali saya menemukan menu burung puyuh di moi dan langsung mencoba nya . bahkan sempat ngobrol dengan pemilik dan franchisor nya . mereka sangat ramah dan menyenangkan . saya coba yang direkomendasikan yaitu puyuh perancis cabe rawit dengan nasi merah . pedas nya enak sekali
kapal terbakar di banggai laut
di alam desa ini ada beberapa saung
untuk para turis luar bandung tidak asing lagi dengan sate ini
fpi dan ormas islam nobatkan ustaz abdul somad sebagai asadullah -
demokrat bongkar intervensi aparat dalam pilkada
resto nya seru sekali
kafe ini cukup terkenal karena memang unik
saya mendapatkan informasi restoran braga permai dari internet . berhubung saya menghabiskan liburan di hotel di braga maka saya mencari informasi restoran mana yang wajib saya ku njungi di bandung
bingung makan malam di bandung ? ke sini saja ! daerah cibadak
badai bangkrut sapu guandong
teh dengan aroma dan rasa yang berbeda2 sangat nikmat untuk menemani istirahat . saya mampir ke gerai walini ini untuk menikmati teh di tempat dan juga membeli beberapa paket untuk dibawa pulang . memang aroma nya berbeda dengan yang lain .
selain makanan nya ludes
tempat nya nyaman tenang dan enak . bisa untuk foto-foto . santai bersama keluarga menikmati angin sepoi sepoi .
bulan lalu saya merayakan 1 tahun pacaran saya di the peak . kami makan malam di sana . waktu itu saya pesan chicken cordon blue . widihh . mantap itu makanan . enak banget . pas banget untuk menu makan malam dengan pasangan . harga nya juga tidak terlalu mahal . chicken cordon blus dengan harga segitu adalah layak . tidak cuma lidah kami saja yang dimanjakan
alasan kuat kapolresta bekasi ngotot tidak mau lepaskan laskar fpi yang sweeping dan persekusi
respons lambat pengiriman tidak sesuai permintaan
restoran ini terletak strategis di kota bandung daerah dago . tempat nya nyaman untuk kongkow dan melepas rasa lapar !
saya memilih malam hari mengunjungi the valley resto dengan alasan selain untuk santap malam suasana romantis juga dapat traveller dapatkan di sini . duduk di teras adalah pilihan terbaik untuk mendapatkan pemandangan yang cantik akan kota bandung dan menikmati sejuk nya udara . dari segi cita rasa kuliner juga saya beri acungan jempol steak yang menjadi favorit saya di sini . kesimpulan the valley adalah resto yang saya rekomendasikan .
lokasi nya strategis
jika anda ingin bernostalgia atau ingin mengetahui bagaimana orang sunda makan di zaman dahulu
pagi ini di ucapkan selamat pagi sama pelayanan pelanggan telkomsel
untuk sebuah usaha homemade cheesecake
malam sekitar jam tujuan diajak klien ke tempat makan ini
meskipun sekarang harga nya sudah melonjak naik tapi percayalah kalau pesan nasi padang bungkus di singgalang jaya porsi nya badai abiiis : sebelum tahun 2010
filipina evaluasi dampak badai mangkuk
makanan nya enak enak dan eye catching untuk di foto
makanan di sini tidak sepadan dengan harga yang sangat mahal tetapi rasa yang hambar
restoran padang ini memang tidak akan pernah bosan
demokrat bantah bersepakat dengan gerindra di pilgub riau
telepon genggam nya ada minus bisa boot sendiri kalau mau dihidupkan atau dimatikan .
jogja saya mau kritik dong
ketika datang pertama kali saya ke sini cukup membuat perasaan nyaman dari interior kafe nya . berkonsep dari kayu cukup nyaman untuk dilihat
sembari belanja di supermarket setiabudi
tahun 2018 dan 2019 adalah merupakan tahun politik
lagi sibuk mengurus perusahaan
semoga pesawat nya tidak ditemukan kalau perlu hancur sekalian biar keluarga pendeta tersebut mati dan mengurangi populasi agama kristen di dunia
ternyata orang syirik
dpr diam menyaksikan skandal kelas kadal pembelian saham rio tinto di gratis port
pahlawan itu yang tidak suka bohongin rakyat dengan janji-janji manis tapa ada realisasi seperti jokowi
ini tua bangka sudah bau tanah kok tidak sadar-sadar ya manusia terburuk yang paling busuk .
tempat nya orisinil . agak panas . ruangan terbatas . sehingga pada saat long weekend siap-siap antre tempat . tapi terobati oleh rasa mi dan bihun nya . dengan pilihan rasa pedas
kami suka mengunjungi resto ini karena bubur - nya
pemandangan nya makin bagus
anggota dpr yang terhormat tapi mulut seperti sampah tidak berkualitas !
pasukan israel bersiap bongkar pemukiman palestina di tepi barat
ikan bakar pak chi met waktu di btc dan sukajadi ramai sekali . dan enak . tapi yang sukajadi sudah tutup lama . dan pernah buka lagi di seberang sukajadi . akhirnya tutup juga . karena sepi pengunjung .
pelayanan yang buruk dari dua orang pelayan perempuan yang dijilbab dan laki-laki yang sedikit kemayu . pertama saya datang dan pesan tempat
bagi yang suka dimsum dan chinesse makanan
buat yang suka manis
rasanya enak . meresap . tidak bosan dengan ada nya menu baru setiap datang lagi sekitar 3 bulan jeda waktu sambal nya pas dan mantap rasanya akan lebih baik lagi kalau kitchen dipisahkan dari ruangan pelanggan . agar asap dari dapur tidak memenuhi ruangan lain . mantap .
resto sunda ini ada banyak cabang nya . makanan nya enak dan harga nya mirip jakarta . ada mini zoo nya dengan koleksi binatang : burung hantu
parkiran sebenarnya luas
indosat sudah tidak cari lagi : aku mau marah rasanya
jadikan kepandaian sebagai kebahagiaan bersama
restoran steak yang sangat nikmat
tkp bandung letak nya di jalan . re martadinata sebelah spbu . tempat nya nyempil hampir tidak terlihat . sarana parkir kecil namun resto nya cukup luas meskipun kurang homy seperti resto lainnya . toilet tersedia namun musala tidak ada . memang steak nya enak sih
bakmi nya tebal dan kenyal
kami ke jalan braga untuk sarapan karena tidak pesan sarapan dari hotel . akhirnya kami memutuskan makan di bebek garang karena rekomendasi teman yang dari bandung . kami pesan nasi ayam 70 dan ayam si hitam manis . isi nya nasi
mohon jadi bahan renungan agar pemerintahan menjadi lebih baik
makanan pagi yang tersedia lebih beragam daripada makan siang nya . saat memesan pecel ayam hati-hati untuk bisa mengatakan bahwa anda suka pedas atau tidak
cuma jadi saksi bisu pengemis mengemis ide . bisa apa ? menyusahkan saja
motif penabrakan di tiongkok diduga balas dendam
perjalanan yang melelahkan .
dari beberapa restoran berkonsep di bandung saya lebih suka di tempat ini . karena suasana malam nya lebih romatis dan rimbun . desain nya unik agak bertingkat-tingkat
makanan nya mahal mahal
awal nya ragu dengan kecepatan pelayanan di sini tapi not badlah
saya dulu pernah buka tabungan airasia saver
cocok buat yang mencari masakan khas sunda
warna tidak sesuai tetapi okelah
saya datang pas liburan
tempat nya enak untuk nongkrong beramai-ramai seperti rapat atau arisan . banyak pilihan menu makanan dan minuman .
letak nya ada di lantai dasar mal paris van java pvj
ternyata kader demokratlah yang tak terdidik
wakil gubernur dki jakarta sandiaga salahudin uno berharap agar penyerapan anggaran pendapatan dan belanja daerah apbd tahun 2018 lebih maksimal .
saya tahu tempat ini dari pacar saya . tempat nya masuk ke dalam kompleks . ternyata tidak mengecewakan juga . ada live musik juga . karena sewaktu saya ke sana musim liburan jadi mau makan di sana harus mengantre . tempat nya yang membuat daya tarik .
salah satu driver ojol surabaya menyamakan allah dengan dajjal . maksud nya dia yang dajjal kali .
jangan membiarkan lgbt hidup di negara ini . musnahkan semua
makanan yang enak dan suasana yang sangat nyaman
rumah makan ini terletak tidak jauh dari stasiun bandung
saya beli kue ulang tahun di sini
terlihat dari luar sebuah coffeeshop baru berdiri di daerah dago . kopi di sini berganti ganti untuk bahan dasar espresso nya
tempat wajib kalau berkunjung ke bandung . makanan yang nikmat
yang liburan dirumah bocoran internet bisa buat streaming youtube
ah paling unggul kalau masalah kedisiplinan
aku menyesal banget setelah melihat film horor indonesia
sama sering eror melulu aplikasi nya tolong itu aplikasi sama web nya diperbaiki kok suka nya pemberi harapan palsukan saja
golkar sulsel klaim nurdin halid unggul di real count
bila sedang jalan-jalan ke bandung
walau slogan mereka sapu lidi sensasi makan di tengah sawah . sebenarnya lebih dari itu . ada makanan di tepi kolam
suka tempat ini . enak buat makan dengan teman atau keluarga . karena semua hidangan ada . makanan jepang nya cukup lengkap
pemandangan nya indah
tempat makan dengan suasana alam ini paling tepat untuk acara dengan pasangan atau dengan keluarga . makanan nya enak dan harga juga cukup terjangkau
rasa bakso tahu dan batagor nya lumyaan
tidak ada keraguan lagi
mungkin dulu ahok sudah hancur dengan cara busuk dia selanjutnya pak jokowi usut terus kalau betul terbukti serahkan saja hukum nya kepada masyarakat . orang macam beliau parasit bagi bangsa .
setiap kali berkonfrontasi dengan kubu fpi
sate daging sapi nya penuh daging tanpa gaji
dengan ini saya semakin membenci hari senin
antrean panjang karena mungkin akhir pekan
saya mengetahui restoran ini dari website nya yang mengatakan bahwa mereka telah melayani sejak zaman kolonial belanda . pada kunjungan sebelumnya
di tempat ini menjual banyak jenis makanan
saya mensen dari tanggal 31 oktober kok tidak ada respon ? payah .
ejak berakhir nya orde baru yang dipimpin presiden suharto dan mulai nya periode reformasi
ini pak rocky dibayar ya untuk menjatuhkan presiden ?
ke sini karena suami dulu kuliah di bandung dan hobi banget makan di sini . rasa sate nya menurut saya enak tapi tidak istimewa . minum sirup markisa yang segar sama es lilin nya yang enak .
tempat yang sangat unik . sebaiknya datang sore supaya bisa cepat dapat tempat duduk . tidak disarankan untuk manula karena jalan menuju tempat duduk cenderung berbatu dan agak gelap di malam hari .
makanan di sini lumayan beragam
tempat yang menyenangkan . suasana alam nya oke banget
digadang jadi wakil ade jaro di pilkada 2018
waroeng bandoeng tempat jual steak dengan harga yang sangat terjangkau . tempat nya asyik buat nongkrong . dan banyak menu pilihan lainnya dengan harga yang relatif murah . jangan lupa juga menu penutup nya juga enak .
mantap sisi saya suka dengan orderan nya barang nya bagus
penggemar makanan korea ? wajib ke sini ! di sini makanan nya enak terus harga nya murah meriah sekali kalau dibidang kan sama makanan-makanan korea di yang lain
saya mencoba spicy prawn . menu ini berupa nasi bakar dengan bumbu tom yam dan telur telur nya bisa pilih mata sapi atau dadar . saya coba dengan telur dadar . nasi bakar nya enak . rasanya asam pedas . bumbu nya cukup terasa . cocok buat makan siang . suasana resto juga enak . cocok untuk keluarga . harga nya tidak mahal dan pas dengan kantong mahasiswa .
09:15 09:20 : peresmian pengoperasian kereta api bndra oleh prsden ri dengan smbolis pnkanan tombol sirine yang menyuarakan genta
yang saya suka saat makan siomay di sini adalah rasa siomay nya bandung banget
sumbang saran buat pilgub jabar biar ramai : 1 . pks - gerindra - pan 27 kursi sudrajat - syaikhu 2 . pdip - nasdem 25 kursi ridwan kamil - anton c 3 . demokrat - ppp 21 kursi demiz - aa gym 4 . golkar - pkb - hanura 27 demul - haji . iemas
dikira pertama ke sini bakal dijamu dengan masakan sundanese . ternyata ini restoran makanan cina makanan . lumayan sih rasanya . harga nya cuma agak mahal . yang keinget di sini . hanya es mangga nya enak sekali . asem-asem segar .
sandiaga uno : penarikan raperda reklamasi membuat kepastian usaha
lagi suka banget marah sama indosat ! jaringan nya terlalu !
indosat itu dari minggu lalu seperti begini . minggu lalu tiba-tiba kuota banget padahal bari dipakai 2 hari . mau marah rasanya
sebenarnya ya kecewa sih kubu jokowi ujung nya menggandeng kiai . tapi ya gimana ? tidak bisa disalahkan juga kan karena kubu sebelah sangat agresif juga sampai rapat-rapat dengan ulama . politik dengan kedua calon ini sudah terlalu kotor memang
yang sangat membanggakan kepimpinan bpk adalah tersedehanaan nya . sungguh luar biasa . salam 2 periode . saya yakin bapak tidak mungkin membohongi rakyat .
rencana makan ramai-ramai sekantoran
gas . ada nya infrastruktur untuk masyarakat indonesia . merajut asa masyarakat perbatasan kalimantan . jalan perbatasan indonesia - malaysia 1.920 km . pak jimbon salah 1 masyrkt setempat dari suku iban
kafe dengan suasana yang nyaman
apa guna nya menyatu dengan indonesia jika indonesia tidak menghargai bali dan warga nya ?
semoga bisa mendapatkan redmi 5a buat anak ku karena dia mau nya redmi 5a kebetulan kemarin waktu ada flash sale redmi 5a sudah masuk ke keranjang belanjaan tapi saat proses pembayarana gagal dan akhirnya tidak kebagian redmi 5a
lokasi nya dekat kampung gajah dan merupakan alternatif tempat makan daripada makan di sana . di sini masih bisa melanjutkan menikmati wahana yang ada seperti jembatan gantung
kali ini cukup belanja rp . 60 ribu di homecarealfamart bisa tebus minyak goreng cuma gopek
saya pernah mampir ke warung makan ampera yang berada di soreang
jika kita mampir di restoran padma pada sore hingga malam
makanan enak terutama nasi bakar
resto yang sangat menarik . makanan tradisional ala rumahan sunda . pengalaman makan dengan alas daun dan bukan nya piring . makanan bisa lihat dan pilih langsung . cocok untuk keluarga .
cuma global yang paham kebutuhan tontonan anak
ayam goreng si kakek sanders ini memang maish tetap bisa dijadikan andalan untuk dibawa perjalanan jauh . cepat saji
hasil pertandingan psms medan vs psis semarang skor akhir 2 - 3
tempat cukup luas saya dan teman datang sekitar pukul 4 sore dan di sini tutup jam 6 sore jadi kami hanya berenang dan tidak sempat explore tempat facilities lainnya . htm 60 ribu termasuk softdrink yang dapat ditukarkan dengan tiket di cafetaria dekat kolam renang . sayang saat datang sepertinya air nya kurang segar dan banyak kaforit yang membuat mata saya perih sekali . hot . lanjutan
lagi jatuh cinta banget sama pakai naik nya jafra . produk colors hitam series yang elegant .
kan sudah jawab kalau tidak bisa info kan
saya ke kampung daun malam hari
salah satu restoran pilihan ketika ingin makan malam bersama keluarga atau teman . suasana nya sangat bagus ketika malam . makanan dan minuman nya juga lezat . favorit saya adalah chicken butterfly . cuma sangat penuh kalau akhir minggu sehingga harus lama antre untuk mendapatkan meja
bakso malang pertama berkonsep resto di bandung
kampung daun . sebuah tempat makan yang luar biasa indah nya . tapi menu nya sangat biasa saja dan harga nya lumayan mahal . untuk santai okelah bakal betah .
kesukaan saya di sini itu bubur nya . enak dan porsi nya besar . tapi . kepiting soka lada garam nya kurang enak dan banyak minyak sekali . jadi kecewa sebagai penikmat kepiting .
kami pergi ke nasi bancakan jam 3 sore dan ternyata di sana suasana nya masih ramai walau sudah bukan di jam makan siang . kesan pertama yang kami dapat adalah suasana nya sangat kekeluargaan . di depan pintu masuk
sushi den sushi nya enak enak dan murah
lokasi yang mudah dijangkau dan areal parkir cukup luas menjadikan rumah stroberi menjadi pilihan saya untuk menyegarkan bersama keluarga . kebun stroberi cukup luas dan banyak sehingga cukup banyak pilihan bagi kita untuk memilih buah stroberi yang segar . cita rasa kuliner menurut saya not badlah stroberi milik shake boleh dicoba karena menjadi minuman favorit saya untuk melepas dahaga .
jadi aktris saja bosan jadi yang mainstream
warung makan yang terletak di dekat kampus besar indonesia
kantor penghubung korut - korsel dijadwalkan dibuka hari ini
pertama kali datang mencoba sirloin nya
kpk tidak berani usut kasus korupsi proyek reklamasi .
soulmotion . mantap ! bawain lagu nya onerepublic - something saya need . vokal kuat dan keren . bank kompak dan bagus . bravo !
rumah makan padang ini tempat nya lumayan bersih . menu nya seperti masakan padang yang lain
terima kasih id buat chatime nya ! baru saja dapat di samsunggiftid
perpaduan yang menarik dari seni
area di luar yang akan lebih baik ketika dikunjungi saat matahari bersinar . area semi - indoor sebenarnya bukan dalam ruangan
makanan nya lumayan enak
setengah jam dari kota bandung menuju lembang
sarapan untuk makanan ringan dan berat tersedia . sayang ada beberapa tempat duduk nya terbuat dari besi sehingga kalau lagi cuaca dingin jadi tidak nyaman untuk duduk
paling malas kalau dikasih banyak tugas bikin galau
ampas banget jne padahal mengirim dari kota sebelah tapi tidak digerak2in masih di sorting center . gila sih ingin marah . saya pakai jne gara-gara toko nya cuma ngirim lewat jne doang
siapkan diri kalian di bulan mei . kita ulangi lagi mei 1998 . dengan atau tanpa tni atau polri !
setelah pulang kerja
di kfc dago ini tempat nya luas dan nyaman . kalau ke sini enak nya siang-siang karena masih sepi . wifi di sini juga lumayan kencang dibanding kfc yang lain
setiap kali ke bandung
say : kesuksesan pilkada tidak jamin keberhasilan di pilpres 2019
wilayah tidak halal cibadak jadi pasti nya ada babi juga . babi saus tiram nya lumayan . andalan nya udang kipas mentega . porsi ramai-ramai bersama teman atau keluarga
di sini tempat nya saya masuk
pak sandiaga s . uno . kami dari majelis taklim irta ikatan remaja tekukur dan sekitar nya ingin mengundang hadir dalam peringatan maulid 9 februari 2018 pukul 19.30 wib . proses mengundang seperti apa . mohon jawaban .
sudah lama tidak makan hoka-hoka bento karena kebetulan yang ada di kota saya jauh dari rumah . karena hoka-hoka bento yang ini dekat hotel
ice avocado coffee salmon tartare adalah enak . tempat nya nyaman
saya bersama adik saya sampai direstoran ini sekitar jam 6 sore dan sudah banyak pengunjung yang datang . sangat ramai dikunjungi apalagi wekeend . porsi makanan yang disajikan cukup besar sebanding dengan harga nya yang cukup mahal . pelayanan juga sangat baik . sangat bagus ke sini sore menjelang malam agar bisa menikmati suasana kota bandung dari ketinggian .
opini : 3 hal yang mencemaskan demokrasi lokal
saya tidak suka makan pisang
tempat makan yang santai dan romantis bersama teman / keluarga / pacar
tolong cek email dengan benar ya mas atau mbak ! masa saya sudah mengirim email 5 kali tidak ada yang bertanggung jawab si
jadi begini nih rasanya cemburu
kta nya menu favorit nya pork knuc sp . porsi nya bisa buat 3 orang . rasanya biasa saja . hanya sayur pendamping nya aneh
pelayanan agar lebih ditingkatkan lagi
kalau anda bertanya kepada papa atau mama soal lotek kalipah apo pasti mereka sudah familiar mendengar nya . ya
saya lebih menyukai menu lain di bandingkan bakso nya
bagus makanan dengan bagus tempat . tempat nya nyaman dengan pelayan terbaik . bapak tian memberikan terbaik pelayanan kepada kami . terima kasih 18th luxury . rekomendasi
suka banget sama handphone lagi yang baru
buat yang lagi beristirahat mungkin menyenangkan makan di tempat seperti ini . tempat nya menurut saya biasa saja
tempat duduk tidak memadai
konsep khilafah tidak cocok diterapkan di indonesia
salah satu yang paling enak adalah menu steak nya . lokasi strategis di braga
sangat cocok buat rapat karena mereka memang menyediakan ruang-ruang buat pertemuan . makanan nya tidak terlalu mahal dan sangat lezat .
setiap saya ke bandung
makanan yang disajikan benar-benar makanan sunda banget ditambah dengan kita makan log di atas daun pisang . memberikan pengalaman yang berbeda dalam menikmati sajian sunda
sesuai nama nya creative space kafe sehingga banyak karya seni yang bisa dinikmati di dalam nya dan beberapa patung di bawah . sedangkan di atas ada kafe dengan desain yang menarik dan cocok dikunjungi di sore hari . tempat nya yang berada di lokasi tinggi membuat tempat ini punya pemandangan yang bagus .
waktu makan malam di paskal per square
apa pun berita yang mendiskreditkan pasangan asa jangan ditanggapi . yang penting wahai warga jakarta
tempat makan yang cantik dalam lembah yang dingin dan udara yang nyaman . makanan yang sedap dengan harga berpatutan . tempat untuk beristirehat bersama pasangan atau keluarga
restoran alas daun menyajikan menu khas sunda yang tidak jauh berbeda dengan restoran khas sunda lainnya
tempat nya cukup nyaman
letak nya ada di tengah jalan braga . strategis . makanan dan minuman nya enak . pas juga di kantong tidak terlalu mahal .
resto ini mempunyai banyak pilihan tempat makan seperti di dalam rumah
yang beli produk sebab semua orang cakap terbaik
tempat yang nyaman untuk menghabiskan waktu luang anda . banyak variasi makanan dan minuman yang dijual di tempat ini selain makanan utama nya yaitu ramen . masalah harga
ini konspirasi zionis israel buat menjajah umat terutama bagi penggemar sabung ayam
benar-benar one stop kuliner bandung . mi ayam yamien yang enak plus batagor ditutup minum jus stroberi hmm . yummy
terkenal dengan bawal bakar nya
batagor kingsley rasanya pas dan enak karena ikan nya cukup terasa
tempat makanan ini udara nya sangat sejuk dan menyajikan pemandangan kota bandung yang indah
habis nya aku lagi galau kak maka dari itu bikin story kayak begitu
ini apa baju nya kok banyak robek-robek begitu saya sangat membenci barang dari gucci
produk diterima dengan baik namun pengiriman lambat
terletak di jalan sunda belok kiri dikit
jangan takut dibilang rasis ! cina bukan bagian dari sejarah nkri .
penyajian makanan dan minuman terlalu lama . makanan sudah habis tapi minuman belum keluar saja
layanan di sini ramah
bagaimana nasib negara ini pemimpin nya kayak gitu ? tidak usah dipilih lagi pas pilpres 2019
ini kenapa semua pada mendemo sana sini tapi kalau si fadli zon dibiarkan saja .
yaam pun indosat bikin gue mau marah
saya datang bersama suami . yang pasti bukan akhir pekan karena dasar nya kita tidak suka pergi liburan . macet ! . hanya sekitar 4 meja yang terisi kita pilih dibagian luar . udara nya dingin . pelayan nya sigap . makanan nya juga tidak lama menunggu . porsi makanan nya saya banyak menurut saya . jadi tidak usah banyak pesan . sudah kenyang . yang paling keren pemandangan dan penataan lampu nya . we cinta ini restoran .
untuk makanan sunda beragam hanya saja minyak terlalu banyak
pertemuan antara pihak bank bri
kesal bukan karena mu . tetapi persis dikalahkan pssi . tidak enak hati tidak enak tidur tidak enak makan . semua gara-gara pssi !
searti selalu jadi pilihan makan siang kalau ke cipaganti
sensasi makan yang menyenangkan
psi ini partai tidak jelas ini . orang-orang di dalam nya juga tidak jelas . tenggelamkan saja !
guru tapi kelakuan kayak sampah
ayo usir cina dari nkri mereka tidak pantas berada di sini .
tempat yang romantis dan dengan pemandangan yang luar biasa
banyak banget pil / meme yang nyolong dari fa tapi sepertinya tidak cocok digunakan di sini
rumah makan zaman dahulu namun rasa tetap sama enak nya
oh enggak suka dibilang kampret
inti nya hanya satu . mereka gerombolan kampret / opisisi tidak suka melihat keberhasilan pemerintah .
suasana pedesaan terasa di sini
natal dan reuni akbar imasepa jawa barat digelar bersama ridwan kamil
saya salut sama bapak baswedan menata jakarta sampai semrawut gini jalan nya dizzyface
setiap kali ke restoran ini saya dan keluarga selalu memesan nasi liwet nya yang sangat lezat dengan ayam kampung yang gurih dan bikin ketagihan . lingkungan di sekitar restoran sangat luas dan ada tempat bermain untuk anak-anak . pelayanan nya sangat ramah dan harga nya lumayan murah
tempat makan yang berbeda dengan makanan yang biasa ditemui di daerah lembang . setelah beberapa hari makan ala sunda
recommended hotel di lombok mbak memang tidak pernah mengecewakan . terima kasih ya buat semuanya :
beli 1 nasi goreng biasa
orang tidak tahu diri
mengurusi bendera mulu nih tentara banci . yang bakar bendera di papua berani tidak . kalian cuma nampak hebat kalau pakai senjata .
jangan mudah percaya dengan siapapun yang mengaku telah pindah ke agama mu
sangat berkesan dan menyenangkan . pelayanan nya juga sangat baik . saat datang kami disuguhi aneka roti dan cheese stick untuk snack serta segelas air putih yang selalu direfill otomatis oleh waiter / waitress nya . makanan nya enak dan banyak pilihan . di tengah-tengah makan
kwetiauw goreng dan teh tarik menjadi pilihan makanan saya di sini
bagi anda-anda yang sedang berwisata ke kota bandung
daging nya begitu empuk dengan kuah kental yang menggoda menjadikan selera makan bertambah . ditambah lagi kematangan daging yang cukup menjadikan restoran ini patut untuk dikunjungi
media bukan alat propaganda politik waktu itu
berlokasi di braga citywalk lantai dasar . kita dapat memilih beberapa menu kuliner favourite dari kota kembang . harga cukup terjangkau dengan suasana yang romantis dan rasa yang cukup menggoyang lidah . hanya jangan terlalu malam
meja favorit saya adalah yang berada di luar
itu logo pt railink bang . joint venture antara pt kami dengan angkasa pura
yang jelas harga murah
kalah telak di pilkada jawa
suasana kampung daun pada malam hari keren banget ! perasaan seperti dibawa ke pasar malam yang ada di desa . kerja bagus ! x untuk makanan
positif : murah enak kenyang
lokasi nya tersembunyi
sumpah ini handphone lenovo ku awet sekali sudah jatuh berkali-kali tetap menyala dong
malam-malam di bandung mau cari makan sambil mengobrol di sini tempat nya . buka tengah malam
penting dan sebarkan negeri ku yang sudah sakit
iya ti 120 ribu . saya juga sudah cek tokopedia resmi nya jeketi .
maka dari itu kualitas anak zaman sekarang seperti ketua bek ui yang kosong otak nya
merupakan resto vintage dengan harga yang cukup terjangkau . pasar dan pilihan es krim nya sangat bervariasi serta enak . rhum raisin merupakan salah satu pilihan es krim yang cukup direkomendasikan . untuk pastry
muka nya saja sudah kayak iblis
menjual aneka macam jus segar yang diolah dari buah-buahan segar . letak nya di sebrang bip
untuk acara besar dan menguras kocek . cuma lu dapat banget terlihat kota bandung nya . pilih yang paling ujung . kalau bisa pesan dulu kalau akhir pekan . dijamin tidak dapat kursi . di sini termasuk nya mahal . cuma sebanding sih dengan rasanya . mantap abis
tadi naik dari halte gbk petugas nya ramah
gnpf fpi fui pas jamaah ansharut tauhid mmi penceramah yang sering mendiskreditkan pemerintah
aku hanya takut kita bosan
berkunjung ke tempat ini karena ajakan dari teman . tempat makan ini setidaknya buka pukul 10 malam . terlihat beberap menu yang cukup unik . dari segi rasa cukup mantap . es durian merupakan menu yang wajib dicoba bagi pecinta durian .
kita pesan lasagna dan fish dan chips . kedengeran nya seperti menu biasa
gue tidak pernah kesal sih sama pemimpin indonesia . karena gue tipe orang yang bisa percaya sama pemimpin gue sendiri . gue yakin mereka tidak selalu minus .
aku cemburu karena lebih pantas aku untuk dapat jabatan itu
sengaja datang ke resto ini pada saat tidak ramai . umum nya menu nya sama dengan resto sunda lainnya . setelah tanya apa menu spesial nya : kami coba sup gurame
inti nya si zadit kampret serta sekutu nya termasuk yang dari partai pan adalah orang-orang tolol yang sok pinter
anis menang karena ahok dipenjara
kafe madtari sudah sangat terkenal di bandung . tempat ini biasanya dipenuhi anak muda yang nongkrong sambil menikmati camilan bersama teman-teman . saya dan teman-teman saya pun memesan roti bakar coklat keju dan pisang bakar coklat keju . keju nya sangat banyak sehingga gurih dimakan bersama-sama .
jus stroberi nya mantap
saya pasang indihome dengan kec 20 mbps tapi pas dites tidak sampai 20 mbps . bagaimana ini . tiap hari jaringan tidak stabil . tolong dibantu . saya tiap bulan sudah bayar mahal . tapi jaringan tidak stabil lalu .
masakan di restoran ini
dari jalan ciumbuleuit melewati kampus unpar
masakan aceh yang cukup enak . walaupun tidak aceh banget . kari kambing nya top . nomor dua setelah kari kambing india . nasi goreng kambing khas aceh dan mi goreng nya juga jempol . es timun serut sangat bagus buat menetralkan rasa lemak di makanan .
bagaimana sih paket saya belum sampai sampai sekarang resi bkii801044804515 pengiriman tanggal 23 tiba ada status au ditutup .
kekalahan jagoan pdip di sejumlah daerah dinilai tidak akan memengaruhi jokowi .
awal nya saya sangat penasaran dengan kopi progo setelah membaca ulasan tentang kafe ini di sebuah blog . namun
ahok dipindah ke mako brimob dengan alasan situasi tidak aman
cocok untuk makanan harian
dengan letak di bandung utara yang memiliki pemandangan yang sangat indah
allah kan bukan orang arab . tentu allah senang kalau ayat-ayat nya dibaca dengan gaya minang
hotel transylvania tak pernah mengecewakan
lokasi strategis di riau
tempat makan ini sungguh alami
saya datang untuk makan siang di sana . walaupun matahari sedang semangat menyinari dunia tetapi hawa di sana tetap sejuk dengan angin yang semilir . makanan di sana enak dengan harga yang masih terjangkau . sangat cocok untuk photo-photo karena pemandangan yang sangat indah . kita bisa melihat beberapa lukisan dari pelukis lokal yang sangat berbakat atau pun bisa berbelanja barang-barang unik yang ada di showroom .
menu masakan yang disajikan relatif umum dengan cita rasa sunda
cuma ini kafe yang hemat diantara wilayah food court tsm
menteri koordinator bidang kemaritiman luhut binsar panjaitan meminta menteri kelautan dan perikanan susi pudjiastuti untuk tidak lagi menenggelamkan kapal
terletak di kompleks graha puspa sersan bajuri
entahlah sebenarnya makanan yang disajikan biasa saja dan variasi nya pun sedikit . memang sangat terkenal namun biasa saja rasa makanan nya dan harga untuk seporsi batagor cukuplah mahal
sri mulyani tegur anies baswedan soal besar nya biaya perdinas pns jakarta
saya organisir acara ulang tahun mertua ke 86
yang pantas disebut pki adalah pemberontak nkri yaitu aceh
saya dan istri sering mengunjungi kota bandung mengingat istri saya dulu kuliah di bandung . waktu di bandung kami lalui dengan wisata alam dan kuliner . salah satu yang kita coba adalah brussel spring saat kita melewati jalan sumatera . lingkungan di tempat ini banyak kafe-kafe dan restoran . kami memesan teh
selalu padat makanan cepat saji favorit dari anak muda ampe keluarga
nah yang sulit itu kalau orang nya tidak ada niat buat brendi
sampai kapan juga tidak akan mau saya ikut pilkada
telah beberapa kali makan malam di sini
jangan karena tak puas dengan kepemimpinan dulu . mantan menteri
tidak percaya sama sby
walaupun sudah tidak ada peristiwa promo
jujur saja aku lelah
untuk yang suka pedas
bagi yang senang bernostalgia
tiket waterbom waterboom pik jakarta dikabarkan naik
letak nya di belokan jalan cipaganti
bakery terletak di kawasan perniagaan setrasari
anda wakil ketua dpr . kerjaan anda apa
baru pertama kali ke kedai ling-ling yang di sultan agung . pesan ramen dan makanan penutup . ramen nya enak
kita harus sadar bahwa usaha penggulingan pemerintahan itu bukanlah dari rakyat
gue marah marah ke akun indosat anjir tomat
datanglah di pagi hari untuk menghindari antrean cukup panjang . disediakan beberapa tempat duduk bagi yang memesan dibawa pulang . harga nya cukup mahal
hai . sebagai greentea lovers saya tentu bertujuan untuk icip-icip matcha di tempat ini . pertama kali saya mencoba gelato rasa greentea itu di lombok
kambing bakar cairo no. 1 bukan nomor 2 jika anda ke bandung tidak coba kambing bakar cairo
di tengah proses hukum
fraksi gerindra kalah di basis
benar-benar top banget deh pengiriman jne
menikmati makan siang di restoran sapu lidi membuat kita merasakan sensasi makan di tengah sawah . hal ini dikarenakan restoran ini memiliki desain bangunan yang asri dan natural yang menyerupai kondisi perdesaan . ditambah dengan alunan musik sunda yang akan membuat kita lebih santai untuk menyantap makanan .
mumi utuh anak serigala zaman es ditemukan di kanada
jadi dosen kok payah sih . ditanya a malah jawab b . kok bisa ya jadi dosen .
loh ada uang ganti nya
berat barang tidak sesuai yang ada di deskripsi . sehingga tidak bisa order kuantitas banyak .
resto ini suasana nya nyaman dengan layanan yang baik . penataan ruangan nya cukup serasi . menawarkan berbagai menu pizza dan pasta seperti super supreme
pdip masih galau tentukan cagub jateng
minimal kok tri sekarang pelit msa aktif sih .
dengan rasa yang biasa saja
nomor handphone ini mengatasnamakan memberikan voucher kepada pengguna gojek .
sering makan siang di sini
menang sombong kalah nga ku dikeroyok . pengecut pecundang . itulah mereka .
tangkap dia pak jangan pura-pura bodoh . sudah disuap ya pak ?
lumayan bagus tempat nya namun jauh dari pusat kota bandung . sehingga dibutuhkan gps untuk sampai ke sini
satu hal yang bikin gue senang adalah gue bisa beli iphone x . gue senang banget dan tidak menyesal karena fitur nya keren . kamera nya apalagi .
benar-benar fuck nyepi sialan si goblok ini
yang menemukan telepon genggam xiaomi 4x hitam sepanjang jalan prambanan piyungan - melebur deso melikan lagi wae
halo kali ini saya akan mencoba makan di steak bbm
apabila anda suka dengan menu makanan barat
apbd jakarta 260juta untuk semprot kecoa . kenapa tidak dibuat untuk antisipasi banjir ya ? normalisasi sungai seperti . kasihan jakarta 58 terendam . kejam banget sih pemerintah
ustad dan kiai anda terlalu takut dengan politik praktis terutama dengan megawati maka kerja nya serabutan tampa lembaga
kita pesan beberapa makanan dari makanan berat sampai pisang goreng . pelayan nya cepat dan hangat . kita pilih dilantai atas dekat stage live musik . tempat nya dibuat agak temaram jadi lebih romantis . enak deh pokok nya
di sini makanan nya lengkap mulai dari orang cina makanan sampai makanan barat
dasar otak cupet ! kalau butuh nasi bungkus tidak begitu cara nya . apa memang diajarkan seperti itu . ya jijik memalukan . dasar otak tidak pernah dipakai
lokasi nya mudah ditemukan karena tepat ditikungan . pelayanan nya pun cepat dan ramah . mencoba red velvet nya yang terkenal
sujiwo tedjo sepertinya tidak pernah ikut majelis ilmu
saya mampir ke restoran ini untuk makan malam karena kebetulan lewat dalam perjalanan menuju hotel saya menginap dan karena sudah kelaperan dan saya dan teman akhirnya memilih untuk mampir di restoran ini . tempat nya cukup nyaman dan bersih
trauma kena macet . gegara kemarin bandung - bekasi 10 jam
asyik benar pakai layanan atm non-tunai dari bni kepuasan konsumen selalu di utmkn
di tengah siang yang terik saya akir nya sempat mampir ke braga permai . perut yang lapar memaksa saya memesan makanan berat . jadilah seporsi pizza dan fettucini ala braga permai ludes disantap berdua . susana nya juga nyaman dan adem . bahkan walauokan saya memilih makan di luar
nasi campur nya cukup terkenal karena rasanya enak . daging panggang dan saus nya juga enak . tempat nya cocok buat nongkrong .
pilihan makanan sangat banyak dengan pilihan tempat duduk yang banyak . di saat bukan jam sibuk kadang pelayanan nya agak lama tetapi kalau jam sibuk malah lebih cepat :
ayam goreng jadul yang masih bertahan sampai sekarang
tempat makan ini sudah ada sejak zaman dulu . selalu ramai dikunjungi . ayam dan tahu goreng nya enak .
saya datang ke sini direkomendasi kan oleh teman
setya novanto depresi sampai berkali-kali main drama
restoran ini berada di kawasan dago . waktu pertama tiba saya terkesan dengan lampu-lampu di sekeliling resto . sangat disarankan datang ke tempat ini pada malam hari
tempat makan zaman dahulu yang terletak di jalan yang sangat legenda di pusat kota bandung . jalan braga adalah jalan tempat banyak orang nongkrong dari segala kalangan . bahkan biasanya banyak bule berjalan kaki . nuansa kolonial terasa sekali di restoran ini . cocok untuk nongkrong santai atau untuk pertemuan poin . rasa makanan tergolong biasa . kue-kue - nya beragam pilihan cukup menarik .
sejak dipegang bu risma . saya jatuh cinta lagi dengan surabaya . matur suwun bu risma . saya bangga dan hormat untuk beliau . semoga selalu sehat dan diberi kekuatan untuk menjalankan tugas-tugas nya . amin
; atas nama warga sukatani pemda kabupaten eks sangat kecewa dengan air sungai yang kotor dan bau menyengat luar binasa
makanan yang di sajikan di sini sangat beragam
orang isis membuat orang sakit theatau pangon jin apa pun yang dipegang sakit thelema maka penuh seton atau malaikat buatan .
tempat nya nyaman sekali seperti di rumah
tempat nya yang strategis
bandung terkenal akan sorga nya penggemar kuliner
barang sesuai ke inginkan mantap sukses terus buat doki toko jaya lalu sukses selalu
semangat menebar kebaikan dan manfaat bersama batrisyia herbal .
kafe nya unik dan desain nya bisa dibilang lucu dan menyenangkan
coba coba ke sini pakai gps
kampung daun selalu menjadi favorit keluarga kami ketika berkunjung ke bandung . makanan yang enak dan lokasi yang unik menjadi alasan kami selalu kembali berkunjung . sebagai persiapan
kami sekeluarga penggemar mi
demokrat - gerindra sepakat usung achmad - eddy tanjung di pilgub riau 2018
tempat nya ramai sekali
saya kebetulan pecinta bakso malang
sudah aku bilang copot saja jaksa agung nya itu
di sini salah satu tempat favorit saya makan steak . di samping rasanya enak . harga murah mulai 10 - 30 ribuan . shake vanila juga minuman favorit saya . daging empuk gampang diiris .
sagoo kichen dan kopilah
saya makan malam di the 18th restaurant and lounge pada desember 2015 bersama suami saya . lokasi nya di lantai 18 sepertinya hotel transluxury bandung . tempat nya nyaman
untuk tempat terlihat sudah lama banget tapi nyaman
makanan nya enak . pelayanan nya memuaskan bersama mas agus . pemandangan malam hari pas hari ini tidak hujan
the beginning lagu nya berkelas banget . jadi cinta produk indonesia < 3 : d
yang paling seru bisa dapat voucher belanja
zaman gusdur utang dibayar loh
cemburu tetapi bukan siapa-siapa
yang terhormat gopay itu dobrakan bagus
kampungan tahu tidak gaya lu ! semua cewek lu embat ! betawi dasar !
warung nasi ampera merupakan warung nasi khas sunda . anda tidak akan kecewa datang di warung ini karena akan menemukan berbagai macam jenis sambal dan lalapan yang tidak akan anda temui di warung lain .
pemandangan yang sangat indah dan sejuk
ekspedisi memang bagus dan cepat
oleh-oleh paling beda sebandung raya . tidak pakai mentega
indihome lemah otak parah hampir setiap malam kenapa sih ? banget emosi sudah ambil paket 20 mbps mahal mahal bayar koneksi seperti tahi !
tempat nya bagus dan nyaman
kalau ke bandung menghadap batagor ? nah kudu nyicip yang satu ini nih . ikan nya kerasa banget . bumbu kacang nya gurih . makan 2 saja sudah kenyang banget . soal nya 1 porsi saja sudah gede banget .
lokasi di lembang . perjalanan dari kota bandung kurang lebih 40 menit bisa melalui bandung utara jalan setiabudi ataupun lewat padalarang . udara sejuk . masuk ke dalam membeli tiket yang di mana pada saat keluar dapat ditukarkan dengan air mineral . jika malam hari ada api unggun dinyalakan sebagai penghangat di suatu ruangan . ada tempat bermain anak dan taman bunga . juga terdapat permainan seperti atv
terima kasih telkomsel
tkp mabro dakocan pindah ke jalan rajiman dekat istana plasa
tempat ini banyak kenangan teman saya . tempat minum yang enak
resto di kidang pananjung ini wajib dikunjungi bagi penggemar makanan barat . suasanya nya romantis tempo dulu
mantap sudah bersusah payah beli dan sampai rumah telepon genggam nya tidak ada
di sini jual macam-macam kue basah . kalau aku paling sering beli klepon dan risoles smoked beef nya . enak deh .
dikasih barang jelek
kata anak medan botol
itu 40 atau 50 mb ci mahal benar indihome nya cara super ribet kalau pakai indihome harus pakai vpn
mama aku masak mi indomie rasa soto : mi air soto beserta daging bawang goreng kerupuk .
ayam djogya yang ke 2 setealah ayam bengawan solo di bandung
sedih baca twit yang muncul di
admin minta tolong indosat tidak 085727272786 tanggal 19 . 10.17 pukul 10.29 di isi pulsa 25 ribu .
kopi anjis merupakan tempat gaul nya anak bandung . sajian bermacam kopi yang menarik . saya waktu di anjis menikmati kopi nutela khas anjis
milih resto ini buat dijadikan bahan skripsi . tidak menyesal . memang kualitas yang didapat sama harga yang mereka kasih sesuai . sekarang sudah berkembang jadi luas banget . anak-anak senang karena bisa memetik stroberi sendiri
bila ada keluarga ataupun teman yang berulang tahun cobalah sekali2 dirayakan di kampung daun yang letak nya tidak jauh dari tempat rekreasi kampung gajah dan dusun bambu sehingga dalam satu kali perjalanan bisa dapat mengunjungi 3 lokasi wisata sekaligus
kalau mau cari alat elektronik bisa datang ke bec
kita di sini buat pesta ulang tahun . pelayanan nya memang sedikit kurang sigap . makanan sih lumayan harga standar . tempat enak . parkir luas . bisa gesek kartu untuk pembayaran . yang paling berkesan adalah live music nya . band nya keren terus kita bisa ikut nyanyi .
pertama kali diajak teman makan bubur pitan
kami dan keluarga heran di bandung itu setiap akhir pekan tempat makan selalu penuh
meski menu nya sederhana . konsep mi goreng-goreng . nasi goreng . tapi rasanya cukup enak . porsi nya juga tidak pelit-pelit amat . dekor nya khas banget dengan nuansa zaman doeleoe . mantap !
sara ke sini bersama rombongan untuk makan malam . hawa sejuk di bandung bikin lapar terus haha . makanan di ta wan enak-enak
indah nya makan malam di the peak tempat nya nyaman bersih dan enak pemandangan nya sunguh indah sekali . pelayanan nya bagus makanan nya juga enak terima kasih untuk siap / crew the peak . saya tidak akan lupakan makan malam di the peak .
buat kalian yang sangat menyukai masakan berasa rempah rempah dan pedas kalian harus coba nasi goreng mafia
saya mau tutup kartu kredit dari beberapa bulan lalu
saya suka banget dengan seluruh konsep yang ada di sini . dari lokasi nya di roof top kita bisa lihat pemandangan kota bandung
wapres minta menteri susi setop tenggelamkan kapal
pilihan makanan nya banyak dan enak enak banget terutama mi yamien asin dengan bakso dan babat dan minuman jus nya segar banget
sangat lezat apabila kita pesan mie kocok special
pesan sabtu baru sampai hari ini padahal sudah pakai yes
lenovo overheat banget nih
restoran ini top markotop . selain makanan nya enak . tempat nya juga membuat nyaman .
makanan pinggir jalan ini memang layak dicoba
pokok nya fpi harus salah
piring sama gelas nya lucu
bubur ini laris benar
menu bebek relatif jarang di bandung dan bebek garang ini salah satu yang terenak
terdapat lumayan banyak pilihan makanan di sini . saya mencoba mi goreng jepang
saya sangat menyukai semua hal tentang restoran ini . suasanan nya yang tenang bahkan ketika restoran sedang penuh
menu yang ditawarkan banyak macam nya
banyak yang berkata bila ingin mencicipi hidangan jepang seperti asli di negara nya
untuk apa saya pilih jokowi dan agus . nanti malah bukan tambah maju indonesia . malah makin mundur gara-gara si agus .
ah sudahlah sunbae . tapi tidak ada yang bisa bandingkan enak nya indomie di tengah deras nya hujan
saya rasa judul ulasan ini sudah menggambarkan seluruh isi ulasan saya . tempat ini nyaman
bubur nya enak dan rasanya pas
saya kembali ke sini untuk mencoba menu lain salah satu nya aglio olio . rasa aglio olio sangat standard . menu favorit tetap steak salmon . porsi besar dan rasanya sedap sekali .
digemparkan lagi dengan meletus nya kasus saracagub etnis cina ahok usungan pdi - apa nyaris melunturkan nama jokowi dan megawati
setelah pindah ke jalan besar
bareng keluarga buka puasa bersama di sini
setiap datang kebandung pasti saya selalu menyempatkan datang untuk sekadar makan malam di the valley . di sini memberikan kenyamanan tempat dan makanan yang enak dan beragam . cuku mahal
kita datang per-5 dan berharap dapat 1 meja dapat 3 stove
jangan tertipu pencitraan pak jokowi dengan tidak mau tanda tangan uu md3
arif membeli jaket billabong yang terbaru
saya dan sodara istri saya sedang menghabiskan waktu di bandung . saya mencari dan bertemulah bakmi jogya . setelah masuk terkejutlah karena saya harus mencari tempat duduk dan mencari tempat yang kosong saya terlantar selama 35 menit . setelah memesan dengan menu mi godok . lagi saya menunggu nya sejam dan ini membuat saya hilang selera makan itu pun ditanyakan ke tukang masak .
beberapa bulan lalu saya dan beberapa teman saya mengunjungi tempat ini dan ternyata ramai sekali dengan pengunjung untuk mencapai nya dari parkiran disediakan semacam mobil jemputan yang didekorasi lucu banget dah . nanti kita akan disuguhi dengan pemandangan alam yang indah dan udara sejuk selain landscape di sini juga terdapat penyewaan sepeda bagi yang ingin mengexplor kawasan ini . sangat direkomendasikan buat keluarga .
pemuka agama yang merusak agama itu sendiri
tempat yang bagus dengan pemandangan kota bandung dari ketinggian the trans luxury hotel bandung . cocok untuk merayakan hari istimewa dengan sajian makanan yang mewah . banyak opsi untuk memilih wine yang diinginkan . nyaman tempat . bagus atmosphere . pelayan yang ramah siap membantu kamu dengan baik . saya dilayani oleh pelayan yang bernama agus . orang nya baik .
kesellah mana parkir tidak benar bikin jalanan sempit doang lagi
batagor atau bakso tahu goreng merupakan kudapan yang diyakini khas bandung . namun ternyata merasakan batagor langsung di kota bandung tidak istimewa sama sekali . batagor riri yang digadang-gadang sebagai salah satu top nya batagor bandung ternyata rasanya biasa saja
pusat isu bohong nasional harus dilumpuhkan
kalau ada yang salah dengan tingkah laku aku boleh kok bicara langsung ke aku
terlihat kalau pak aniesbaswedan lebih cocok jadi presiden daripada pak joko
bangga banget punya pak jokowi sebagai president kita . dan tidak pernah nyesel pilih pak de sebagai president indonesia . sehat selalu pak jokowi :
pertama kali ke tempat ini suasanya nya ya seperti kafe pada umum nya . ada satu menu favorit saya
bubur nya rasanya enak
berkunjung ke paris van java
tiba-tiba merasa tidak menyesal sama sekali plus bangga atas keputusan dan sikap yang sudah diambil karena tidak perlu lagi buang-buang waktu buat hal yang not even sepadan to di .
komentar pertama sudah pasti venue yang kece
bagi anda yang tak dapat melepaskan diri dari masakan padang
tempat bagus . makanan enak . cuma harga nya agak di atas rata rata . ya wajarlah dengan tempat tang bagus . suasana yang adem . cocok buat pasangan . maupun keluargaga . gazebo gazebo seperti di kampung tetapi di kemas moderen
hay sahabat ku liners
seperti yang kita tahu
di sini menu nya kebanyakan ramen sama sushi . kalau yang suka sushi di sini lumayan enak
saya datang bersama pasangan . sempat 3x pindah tempat duduk soal nya banyak yang suasana nya enak __laugh__ . kita pesan main course dan minuman . eh trakhir saya tergoda sama latte art yang bisa pakai muka kita . meskipun menunggu hampir setengah jam hasil nya keren . barista nya hebat banget . waktu saya yang bikin ke tan2pranata . melihat difoto ya . semua makanan enak . minuman juga enak . harga standar .
jadi biang keladi bangkit nya pki itu orang cina bangsat ? mau menjajah nkri ? hadapi dulu islam indonesia wahai pki tionghoa bangsat .
di india tidak ada perayaan nyepi
tetap tidak prabowo walau saya juga tidak suka jokowi
saya dan isteri berkunjung ke tempat ini sekaligus menginap di penginapan sapu lidi . kami makan malam di restoran ini . tempat ini menawarkan hidangan yang cukup menggugah selera dan memiliki suasana yang sangat baik . jika dilihat dari harga
setahu saya ada 3 cabang nasi liwet pak asep stroberi
rahmad darmawan oke saja jika harus latih timnas indonesia
saya datang ke tempat ini bersama pacar saya . kami memesan special bali ribs
kami memilih wisata kuliner di sini atas rekomendasi teman dengan pertimbangan latar alam pegunungan yang indah . meski lokasi nya cukup jauh dari kota
hotel mercure bangkok siam payah ! pelayanan tidak memuaskan
makanan yang beraneka ragam dengan harga terjangkau ada di sini . direkomendasikan untuk sate dan bihun goreng nya . plus kue kue dan coklat dan es krim zaman dahulu sebagai makanan penutup dan suasana santai untuk hit obrolan dengan rekan rekan
diler bareng teman-teman di the 18th restaurant seru banget . pelayanan nya baik dan ramah dari ke isna dan memuaskan . dan juga pemandangan nya bagus sekali .
suasana kafe nyaman untuk bersama pasangan . kafe ini juga menyediakan tempat bermain untuk anak-anak . makanan yang disediakan banyak variasi nya dan enak .
kami selalu makan di batagor kingsley setiap kali kami berlibur ke bandung . seporsi bakso tahu hanya isi dua maka saya perlu pesan dua porsi baru kenyang . harga tidak murah tapi rasanya sangat memuaskan . bihun bakso nya juga enak sekali .
kalau ke sini berhati2lah karena porsi nya banyak sekali hehe kami sekantor pernah coba yang di festival citylink mal
kami terpaksa berhenti makan di tempat ini
kapan pun di mana pun sahabat bisa berdonasi melalui
pemimpin indonesia seperti bermental kuli .
kondisi nya sepi tetapi makanan keluar nya lama
rasa chocolate nya enak . cuma bentuk nya lucu-lucu dan menggemaskan . jadi beli beberapa untuk oleh-oleh .
itu kanker banget sih buat gue . gue enggak ngerti pertimbangan zaskia gotik dijadikan duta pancasila apa
kampung daun menyajikan konsep makan di alam terbuka
tempat nya lumayan luas ada 2 tingkat
ibu bangsat ! gue udah sabar-sabar dari kemarin kalau masak makanan yang benar
tidak tahu diuntung indosat
di sini tidak cuma jual kopi aja . cemilan juga ada . pelayana nya standar dan tempat nya rada kurang nyaman saja sih buat kumpul
di dusun bambu saya hanya makan siang . saran saya pilih tempat makan yang menghadap ke danau . saya memesan iga bakar dengan nasi . ketika makanan tiba saya terkejut dengan besar nya iga bakar tersebut . rasa iga bakar nya sangat enak dan tidak perlu waktu lama untuk menunggu datang nya makanan . pemandangan bagus dan udara yang sejuk menjadi dusun bambu banyak dipilih pengunjung untuk menghabiskan .
parpol kerja nya tidak becus banget sih . bubarkan saja parpol .
cocok buat nongkrong sama keluarga atau teman . makanan nya juga enak . suasana nya kayak kembali ke masa nostalgia zaman dahulu . cocok buat yang suka foto-foto sebelum makan .
pizza dan pasta nya enak banget
makanan nya lumayan enak . dan tidak terlalu mahal cukup terjangkau . porsi yang cukup besar cocok makan bersama keluarga ada teman-teman .
mau mencari udara segar pemandangan indah di sini sangat tepat . tapi jalan menuju kemari sangat rusak harus diperbaiki
perjalanan malam ini sungguh melelahkan di daerah perumahan silandak
kalau ke sini lebih baik di malam hari karena pemandangan kota bandung sangat bagus dilihat dari resto ini dan juga lebih romantis suasana nya . pelayan nya sangat ramah dan sangat sigap membantu melayani tamu . menu resto ini ada semua mulai makanan indonesia
di akhir jabata nya pertumbuhan nyungsep sampai di bawah 5 % . itulah yang di wariskan . berhutang untuk konsumtif . dan rezim sekarang yang menanggung sri mulyani mentri say saja bicara kalau pembangunan untuk mengejar keterlambatan
benci banget sama ibu-ibu hamil yang tiba-tiba datang minta duduk . ya gua tahu lo hamil tapi tolong dong berangkat pagi . ke stasiun yang jauh sekalian biar dapat duduk gua saja tidak hamil bela - belain berangkat pagi demi dapat tempat duduk . dasar memang tidak mau susah . menyusahkan orang .
gaduh nih daki kecoa bacot melulu
indihome kok harga nya tbtb lebih mahal ya ? padahal sering gangguan dan tidak menambah kecepatan loh :
makanan khas sunda dengan nuansa romantis . cocok bagi anda yang ingin pergi bersama pasangan juga cocok untuk keluarga . nuansa alam konsep nya bagus . makanan nya pun enak . pas di lidah saya .
ini indosat masih belum bisa aku mau marah
adit mahasiswa paling goblok
suasana nya nyaman sekali untuk berlama-lama bersama teman atau keluarga . menu nya juga menarik untuk dicoba dengan harga yang cukup reasonable . rasanya juga tidak mengecewakan . saat berkunjung saya mencoba monster burger
sudah capek marah marah sama indosat . mau ganti saja
kami menikmati makan siang di sini dalam acara reuni . saat itu hujan gerimis . saung yang kami dapat sangat nyaman dengan pemandangan fantastis dan suara air terjun yang romantis . makanan yang telah dipesan tidak perlu menunggu lama
indonesia memiliki ribuan suku
rencana dari zaman orde baru sampai say . tapi yang mewujudkan saat pak jokowi . yang tersulit adalah mewujudkan . karena ? birokrasi korup yang dihasilkan saat orde baru - say . sangat kuat . pak jokowi membabat habis siapapun yang menghalangi proyek strategis nasional . makasiiii saya tahu bapak tidak akan berbohong .
pesan sosis bratwurst . rasanya lumayan . porsi nya standar hehe . tempat nya nyaman bisa buat kumpul sama teman-teman
restoran ini menyediakan berbagai macam makanan seperti arab
menghitung peluang khofifah di pilgub jawa timur 2018 : oleh : ipoel simatoepang opini
sayur asam rasanya mantap
makanan nya mostly adalah makanan barat
ganjar pranowo akan datangi kpk untuk diperiksa setelah pilkada usai .
rasa makanan nya biasa saja dan harga nya mahal . tempat nya juga biasa . mungkin karena suasana alam saja yang mendukung . lokasi nya juga terlalu jauh dari pusat kota .
tempat nya nyaman dan nyaman
karena mereka tidak punya kemampuan untuk sedikit saja melangkah
hasil quick count dinyatakan berbeda dengan hasil survei membuat say bertanya-tanya .
nyobain es durian ndeso dan serabi durian keju
tempat nya ada indoor dan semi di luar
tempat nya strategis . porsi nya banyak dan enak . saya sudah beberapa kali ke sana . namun kesan terakhir saya tinggal 3 januari pas makan malam . memang ramai . dan sedikit dibentak oleh pelayan yang sedang berjaga di pintu . karena saya meminta daftar tunggu di meja yang merokok area tapi sedang penuh . yaahh saya langsung pergi saja . kecewa .
bakmi ini letak nya di jalan . kejaksaan
menurut saya golden monkey murah sekali kalau dibanding dengan restoran lain sama standart di jakarta . kata orang bandung golden monkey mahal daripada lain . lokasi nya tidak terlalu bagus tapi konsep restaurant nya bagus . biasanya anak sekolah dan kuliah ke sana . saya jarang melihat orang dewasa di sana . tapi staf nya tidak ramah dan sopan . jadi kurang nyaman .
sedikit-sedikit beliau nya beliau tidak ikut pilkada juga
orang pas ambek demokrat tidak usah sok-sokan akur . dari dulu kayak udah musuhan kali .
makan malam di sini suasana nya sangat enak dan makan nya pun enak sekali . pelayanan nya sangat ramah dan ramah
tiga kali coba makan di tong dji bandung 2 kali di cihampelas wali dan sekali di bec . rasanya benar-benar enak untuk makanan dan segar untuk teh nya . favorit saya nasi goreng gila dan minum teh utuh . gabungan dua menu ini sekitar 40 ribu . menu lain juga enak dan bikin puas .
peristiwa tahun ini lebih melelahkan daripada sebelumnya
indomie goreng pakai telur enak guna
dilihat dari lokasi nya yang berada di area highland
memang tidak pernah suka dari dulu sama dia . songong parah
salah satu tempat makan di bandung yang saya suka dan sangat rekomendasi . letak nya strategis
langganan saya sejak dulu . rasanya enak . banyak varian rasanya . harga terjangkau . tidak buat perut eneng . yummy .
prabowo sekarang miskin
kunjungan ke restoran ini sangat mengecewakan karena dua menu yang saya pesan tidak tersedia seharusnya saat menyajikan menu hal ini disampaikan ke pembeli
saya pesan sekitar 50 buah untuk acara keluarga saya
ke bandung tentu tidak boleh lupa menyantap masakan sunda . nah
kami memilih untuk makan malam
suasana benar-benar seperti di dalam hutan mini dengan aliran sungai di seluruh area makanan enak udara dingin dan sejuk - harus mengganti gazebo dulu untuk mendapatkan tempat makan
menyesal saya daftar cpns tidak berpengaruh juga soal nya jatoh nya malah tidak lulus
makanan nya enak . telur pete nya enak banget
menu makanan dengan variasi menu dan tentunya dengan rasa yang dijamin rasanya . tentunya dengan kecepatan dan ketepatan pelayanan .
tolong dipercepat lagi pengiriman nya .
saya menginjak satu malam dengan teman . resor sudah cukup tua dan kurang perawatan
saya sangat setuju banget dengan ibu susi menteri kkp itu yang nama nya orang bekerja dari dulu baru ada menterri kkp yang encer semoga allah menjaga dan melindungi ibu didlm melaksanakan tugas
juanlo di sini top markotop . harus dicoba . restoran selalu ramai dikunjungi jadi sebaiknya buat reservasi terlebih dahulu . cangkang kepiting nya juga enak .
sepertinya tidak halal . waktu saya datang
boleh dicoba buat kalian yang kuliner di bandung
tempat makan yang luar biasa nyaman dan menyediakan makanan dan minuman yang enak dan beragam yang cocok untuk dicoba semua
kalau pesan yang berbau keju . nanti pas datang pesanan piring itu seperti penuh dengan keju . mantaappp banget . karena setiap ke sini pesan nya pisang atau roti dengan berbagai toping dan pasti ada keju nya . saya coba juga nasi goreng nya . enak juga ternyata . mantaappp
area nya cukup luas dan nyaman untuk dikunjungi . makanan nya cukup beragam dari makanan barat sampai makanan indonesia . area sebelah kanan pintu masuk adalah area tempat makan dengan sofa-sofa . area tengah dekat dengan kasir dan semacam bar adalah tempat makan untuk berdua sampai berempat dengan kursi dan meja kayu . yang terakhir adalah area sebelah kiri adalah area terluas dengan meja-meja panjang .
suara lirik today : menggebrak
terpukau dengan film the doll 2 ? niih cukup seram dari film nya !
elit-elit di jakarta tidak suka dengan prabowo
sebetulnya ini pengalaman pertama saya datang ke sini
lokasi di kebon kelapa
setiap giggle box memiliki desain yang tematik dan cukup menarik sehingga bisa dijadikan pilihan untuk nongkrong bersama teman-teman . rasa yang ditawarkan standar namun harga nya relatif terjangkau . menu favorit saya di sini adalah grilled chicken .
berenang di palmbay tidak rekomendasi ya . tempat wahana nya ombak nya saja sepertinya asik
suasana mal layanan publik di kuningan hari ini . perpanjang paspor dengan epaspor tidak lebih dari 30 menit . efisien . tempat nya nyaman . menyediakan berbagai layanan cukup di satu tempat . keren !
kedai spesialis nasi timbel di daerah dago . untuk saya nasi timbel nya biasa saja . namun memang pelayanan nya cepat dan cekatan sehingga cocok untuk quick makan siang . parkir sempit dan terbatas .
setiap main ke jalan merdeka terutama kalau lagi dompet kosong pasti saya makan nya di pujasera merdeka ini
nah ini nih yang mau cari perhatian di dunia maya . dia berkoar-koar tapi didunia nyata dia itu sebenarnya kesepian butuh teman . orang ini harus di musnahkan dari dunia maya .
sudirman said sekarang jadi calon gubernur dari gerindra . kacau grup munafik semua .
bangga deh punya presiden kayak pak jokowi yang orang nya bijak dan menghormati sesama
jenuh . seharian duduk . menatap layar komputer yang tidak ada ganteng ganteng nya .
tempat yang tidak terlalu besar
gue adalah salah satu orang yang cinta banget sama produk indonesia jadi gue cinta nya sama smash yang asli produk indonesia : -
demi apa pun tes cpns bikin macet sialannnnnnn
terletak di jalan boscha . ruang makan penuh dengan hiasan suasana belanda tempo dulu . makanan lumayan lezaat dan harga terjangkau . pilihlah ruang makan di belakang dekat kebun dan chef memasak . menu steak ayam cordon bleu dan waffle ice rekomendasi
terima kasih buat pak jokowi karena sudah membawa indonesia ke arah yang lebih baik .
satu jerigen pengecer tembak 5000 perak bagimana bbm tidak langkah di tinambung polman . kacau ini
kafe ini menjual hidangan sunda atau masakan asli sunda
kadang tidak suka ada teman yang mengirim jelekin prabowo sandi .
makanan dengan citarasa sunda yang nikmat . dan banyak sekali pilihan nya . yang menjadi unik adalah ketika kita makan dengan menggunakan alas daun pisang
ini adalah salah satu tempat makan paforit saya bersama teman
bersama keluarga serta anak singgah di sini untuk berlibur memetik stroberi
suka suka suka sticky ribs dengan nasi hijau nya . iga nya lembut dan gendut tapi kurang dari zat . yuk . ayu ayu steak nya somehow biasa aja nothing spesial . secara keseluruhan baik suka sama suasana nya . harga nya juga reasonable
mantap bravo bu . tetap semangat buku . saya bangga pada wanita tangguh sprti ibu . aku banget mentri paling keren
resto nostalgia yang wajib dikunjungi
batagor kingsley merupakan batagor paling enak yang pernah saya makan
tempat makan yang romantis berada di daerah bandung atas
pemandangan nya bagus
puding raja hanya ada saiz l amp ; xl
excellent bagus banget resto nya . makanan nya enak . layanan nya baik banget . pemandangan dari restoran nya juga bagus . suasana nya juga mendukung banget . sepadan tebing . tidak akan pernah menemukan penyesalan deh untuk datang ke sini
baru kali ini mencicipi martabak brownis ala bandung
menu yang kita pesan udang
setelah bolak balik pvj akhirnya kita memutuskan untuk makan malam di sini sekitar pakai 20:00 . dari menu sudah banyak yang tidak ada . akhirnya pesanlah kita salmon crunchy mk yang lebih baik dari semua makanan kita pesan . salmon skin fried keras seperti digoreng ulang . spicy karage mk keras sekali daging karage nya
tempat wisata yang bagus karena memiliki pemandangan yang indah namun lokasi nya sulit dijangkau karena tidak ada kendaraan umum yang langsung menuju ke lokasi .
bila ingin berwisata kuliner di bandung
selamat malam ibu tantri
hnw beber kontrak politik demiz - demokrat
rasa bersyukur atas makanan ini baru kerasa di sini
kapolda minta anies baswedan mengkaji ulang penataan pedagang kaki lima tanah abang
saya cup menjual aneka bubble tea . mereka menyajikan banyak variasi
hm arifin arpan terima sk pks dan demokrat di jakarta
ratusan volunteer mendapat latihan khusus jelang asian para games 2018
tempat nya adem banget makanan enak . setelah makan ditemani angin sepoi-sepoi rasanya ingin tidur hai . makanan nya mahal tapi sebanding dengan pemandangan yang kita dapatkan
warung nasi ampera memiliki konsep rumah makan prasmanan . pengunjung dapat memilih aneka lauk yang disajikan setelah itu dapat langsung bayar di kasir . makanan nya bercita rasa enak dan jenis makanan nya juga bervariasi . favorit saya apabila berkunjung ke warung nasi ampera adalah aneka pepes nya .
ini kenapa sinyal indosat jelek banget dari kemarin ingin marah saja
jangan obrolan hanya ketika kamu bosan . aku bukan hiburan mu .
suasana di restoran ini bisa membuat para pengunjung nya merasakan kantuk karena tempat nya yang asri
hari ini saya makan sama pasangan saya
daripada ribut-ribut soal barang flash sale mending main poker online .
walau aku suka pamer 2 jari tapi hati aku tidak akan pernah mendua
tempat makan yang cocok untuk mahasiswa untuk mengisi perut dan nongkrong dengan teman . tempat nya cukup asik
sudah lebih dari 10x saya restart
punya restoran harus mewah rapi masa ini berlumut berjamur pelayan kurang memuaskan masa saya ditumpahkan air mana minum nya ada madu saya itu alergi madu
restoran ini bisa dibilang restoran bakso yang menyajikan sajian bakso yang bervariasi dan kreatif yang belum ada di tempat lain . menu nasi bakso saos telor asin merupakan favorit keluarga saya . selain itu nasi goreng bakso urat juga memiliki citarasa yang berbeda untuk kombinasi nya .
saya ingin beli 20 tiket untuk laga persebaya vs arema besok .
menuju dusun bambu sangat mudah
aqua adalah merek air mineral favorit ku
tempat nya asik untuk bersantai sambil makan siang atau malam . resto dengan konsep open kitchen sehingga pengunjung bisa langsung melihat proses memasak oleh chef . cheesy banana pancake nya sangat enak !
tempat nya memang terkesan jadul
tengo rasa bubblegum rasanya kayak parfum
resto ini dulu terkenal dengan talaga sari yang menawarkan dim sum yang enak
sektor pariwisata memang telah menjadi andalan baru bagi pembangunan nasional . presiden jokowi pun mengapresiasi
saya dan teman makan malam di sini
jual adidas mocas hanya 115000 .
mana congor nya kaum sumbu pendek fpi suara nya .. ???? anjing mata mu picek koen .
ada-ada saja tingkah anggota dpr yang membuat kita tidak nyaman . aneh sekali karena mereka bisa ditangkap polisi bersama-sama . jadi selama ini uang negara mereka nikmati sendiri . kecewa .
orang-orang itu mengaku pembela ham dulu waktu pesanan nya membela ham . sekarang mereka membolehkan uu mengintip warga negara tanpa batas . mereka menyetujui proses hukum yang didominasi oleh satu lembaga tanpa batasan bahkan tanpa sp3 dan pengawasan .
tempat petik stroberi nya bagus
ini tempat makan dan foto-foto
kecewa dengan proses pmbtln tiket
cukup komplit varian nya jika anda senang dengan cemilan asli bandung sera di kelilingi oleh restoran-restoran yang enak-enak di jalan raya lembang ini . terlebih kalau malam . wah kita bisa menikmati susu segarpanas
akhirnya bisa leyeh-leyeh setelah menempuh perjalanan paling melelahkan abad ini
tiket pdip untuk cagub jateng ditunda
paling susah cari tempat parkir di sini . apalagi kalau siang . makanan nya enak dan porsi nya cukup banyak . harga tidak terlalu mahal .
saya tidak suka programming
tempat makan sunda yang direkomendasikan . makanan nya murah meriah dan enak . warung nasi ampera sudah banyak tempat . dulu saya pernah coba yang di garut dan cihampelas . kalau di garut ada saung nya . di cihampelas seperti rumah makan umum nya
sangat cocok untuk orang yang suka dengan alam
ini kali pertama datang setelah lama dengar tempat ini . suasana nya dapat banget buat mengobrol sampai tutup hehe : rekomendasi buat makan zupa zup
jokowi tidak suka sebar isu bohong
yang benar-benar real tidak ada settingan
mau makan oreo aja ribet banget sih
aku suka nasi goreng . setiap hari makan nasi goreng aku tidak akan bosan
bohong banget le minerale
salah satu restorang tempat nongkrong yang berada di lokasi strategis di jalan re martadinata . banyak variasi restoran di sini
ridwan kamil pasti kalah mending jadi arsitek saja
ini babi yang jelas-jelas merugikan bangsa negara
kafe lawang wangi : di dago bengkok atas yang mau ke lembang . lokasi bagus bisa lihat bandung dan sekeliling nya lembah dan gunung-gunung . saya hanya pesan colenak saja . rasanya enak .
rasa mie nya mantap . ditambah otot kaki sapi yang kenyal-kenyal . ditemani krupuk kriuk . wajib coba kalau berkunjung ke bandung ! harga nya juga murah .
harga makanan di sini cukup mahal
resto ini tempat nya masih sama dari dulu sampai sekarang
si tua bangkai ini mau jadi apa sih !? kok agama diadu domba begitu .
tidak usah berkilah lo semua sudah kami capture penghinaan kamu terhadap islam dan pribumi . harus nya anda sadar kamu china cuma numpang makan di negara ini
makanan yang disajikan sangat nikmat dan menggugah selera ditambah suasana sejuk yang nyaman menambah selera makanan . jus stroberi yang begitu menyegarkan
kok kesal sendiri ya lihat jawaban dari ketua pssi lain ditanya lain dijawab
makanan sunda yang oke banget
makanan court dengan banyak penyewa
mau petik stroberi nya tetapi ternyata sedang tidak musim jadi coba makan di resto nya . nasi liwet
postingan ani yudhoyono jadi perhatian netizen
tempat nya nyaman untuk pertemuan / belajar bareng / mengerjakan tugas / santai
saya mencoba hot ramen spicy level 2 di gokana pelajar pejuang bandung . pedas nya pas
rumah makan yang menyajikan masakan indonesia juga masakan barat
serasa makan di zaman dulu suasana khas belanda . makan siang yang menyenangkan . serasa menjadi raja pelayanan yang ramah bagus pelayanan braga permai
lokasi strategis penasaran karena daerah situ rame terus parkiran nya
kebetulan baru merasakan yang dekat rumah . dan penasaran dengan hits nya : sambel nya cukup enak tapi menurut ku tidak spesial . ayam goreng nya biasa . ada juga ayam goreng rempah rawit buat yang suka pedas . ayam bakar nya agak kemanisan kalau untuk lidah ku . nasi nya di sini ada nasi putih
steik nya lembut dan suasana nya juga enak banget . sepertinya ini memang signature dish si chef di sini . harga nya pun terjangkau . harus coba !
kalau mau mengeluarkan uang banyak hanya untuk makan sate silakan datang ke sini . tapi kalau mau mencari makanan yang enak dengan harga normal jangan datang ke sini .
hanya bermodal nama besar saung pengkolan grup ternyata bisa mendongkrak jumlah pengunjung restoran ini . dan lokasi nya yang persis diseberang kampung gajah membuat resto ini langsung terlihat oleh banyak orang . sorry to say . nothing spesial masakan yang standar . harga yang juga standar . suasana resto yang sangat biasa . kebetulan saya memilih lesehan yang kondisi nya hmmm . kurang memadai
makanan seperti biasa enak relatif sih tergantung menu
apa cuma gue dong yang kalau dapat gojek motor vixion . terus kalau driver nya mengerem gue suka melorot melorot begitu . risi kan
karena kelaparan akibat macet yang berkepanjangan
lokasi agak jauh dari bandung tetapi cukup menarik untuk tempat makan dengan desain seperti di perkampungan dengan saung-saung dan ada sungai kecil yang mengalir . konsep yang ditawarkan adalah makan dengan suasana di pedesaan dengan makanan-makanan tradisional tetapi menurut saya konsep nya langsung dan kurang semarak . harga menurut saya tidak murah untuk rasa yang standar
tempat nya super nyaman
yang ditawarkan oleh lokasi ini adalah suasana yang tenang dan pilihan makanan yang banyak . karena berada di bandung atas
film fiksi man nih buat aku hampir terlelap . bosan betul
areal makan berupa pondok pondok di tengah sawah
ini bagaimana cerita nya indihome seharian los lalu
resto ini masih dekat dengan rumah famili
tempat yang berada di jalan martadinata ini enak untuk tempat ngobrol dengan teman ataupun pasangan
bersantap di braga permai mengingatkan saya pada masa kecil dan makan bersama keluarga . rasanya tidak banyak yang berubah dengan braga permai waktu itu dan kini . tempat tetap nyaman
gue dari kemarin enggak mikirin war gue mikirin indosat gue doang yang tidak bisa dari kemarin mau marah saja rasanya
saya berkunjung dengan teman-teman untuk makan di sini . rasanya enak
kalian tahu ? kino selalu senyum melihat universe pas per recording hari ini padahal dia tahu news itu bakalan keluar dan hiu ? kita tahu sendiri dia jelek banget akting nya
kok negara ini jadi sok pintar
ini adalah salah satu kedai panggang lapo di bandung . mereka tidak hanya menyajikan saksang / panggang . tapi ada juga rendang babi
batagor riri menjadi salah satu icon wisata kuliner di bandung . tidak lengkap pergi ke bandung tanpa mampir mencicipi nikmat nya saus kacang yang melumuri batagor riri . harga batagor ini juga relatif terjangkau . cocok untuk jadi oleh-oleh wisata dari bandung .
gue jarang sekali bilang suatu makanan tidak enak
saya pesan bebek kremes
pssi punya rencana cadangan saat tunggu luis milla
saya ke sini bersama keluarga untuk makan malam pada waktu jumat malam . suasana nya sangat nyaman dan romantis cocok untuk pasangan . ada tempat bermain untuk anak-anak
kipp menerima banyak laporan terkait ada nya pelanggaran pada pilkada 2018 .
bantu viralkan ini manusia biadab menghina agama suku dan ulama
mencoba untuk buka puasa di 18th . dengan harga yang tergolong mahal di antara hotel berbintang di bandung
restoran ini menawarkan sesuatu yang amat berbeda : bersantap dengan alas daun pisang . rasanya seperti makan nasi timbel dengan pilihan menu komplit . sayang nya rasa makanan nya standar saja
yang bahaya ya yang menebar isu makar itu . main-mainan intel . mau dibawa ke era sebelum reformasi 1998 . yang seperti ini harus diwaspadai .
nah kalau ke bandung jbagi anda pecinta mi anda jangan lupa untuk mencoba makan mi naripan yang berada jalan naripan bandung . walau tempat nya sederhana seperti rumah tapi rasanya enak .
coba kamu lebih banyak main ke ig smtown giftshop . desain mereka bagus
anw indomie pertama di 2018 ku semalam ternyata nikmat
menu nya sebenarnya cuma indomie doang tapi di macam in sama roti bakar . untuk harga rada mahal sih cuma buat makan indomie doang hehe . tempat nya nyaman
golden mongkey enak untuk minum dan mengobrol santai . kalau makan mungkin makan kecil
cuma orang goblok dan sok gaul
pengacara setya novanto : jk harus seperti jokowi
tempat makan favorit kalau berkunjung ke mal paris van java ayam nya seperti kfc di tempat lain
suis butcher menjadi tempat makan yang wajib dikunjungi setiap ke bandung . steak yang disajikan enak
lokasi di daerah nagreg
ini kan gua anemia bar . terus tadi salah makan . seperti bagaimana ya seperti makanan basi begitu rasanya aneh padahal baru beli .
rumah makan nya besar dan nyaman
saya pernah mencicipi berbagai soto di beberapa daerah / kota yang ada di indonesia dan masing-masing daerah memiliki cita rasa
yang membedakan batagor ini dari sejenis nya adalah tahu nya yang putih dan lembut
tempat nya bersih dan rapi
jing paradise terletak di jalan setiabudi
sudah beberapa kali datang ke kafe ini
tidak icip resto nya sih
tempat nya santai . menu mie nya banyak macam nya . jadi harus datang ke sini lagi supaya bisa dicoba semua .
say saja yang bertahta 10 tahun tidak bisa . orang-orang nya model begini memang yang sebenarnya bukan hancur indonesia cuma bisa kasih idiotic kritik
kebaikan yang dilakukan jokowi tidak terhitung jumlah nya
pendaftaran cpns terintegrasi lewat portal nasional
sementara sudirman sebesar 22
suasana sejuk pegunungan dan kebun stroberi yang indah menggoda anak-anak kita untuk memetik sebanyak-banyaknya buah stroberi yang ada . sangat menyenangkan untuk wisata keluarga dengan anak-anak yang masih kecil .
sangat cocok bagi yang suka ayam goreng
adem dan nyaman sekali untuk makan malam sambil duduk santai di pondok dan mengobrol dengan keluarga atau pasangan . terdengar suara jangkrik dan suara gemercik air mengalir
nikmati makan malam di luar yang luas nyaman di food court pasal . lokasi ini akan dapat dinikmati dengan leluasa pada hari kerja dan cuaca tidak hujan . sedangkan pada akhir pekan atau hari libur akan sangat padat dan harus berebut kursi . banyak makanan yang tersedia dan pelayanan yang menggunakan sistim pooling cashier menjadikan kita bolak-balik ke cashier jika harus pesan makanan di beberapa tempat berbeda .
makan di sini jangan pas makan siang . antre nya . makan pakai piring seng . ada kue balok minuman makanan zaman dulu juga ada . rute makanan standar sih . standar banget .
sebenarnya ke sini cuma karena penasaran dengan review nya yang kata nya pemandangan rasa makanan yang bagus . setelah buktikan ke sini
aku tidak pernah menyesal mencintai mu
pertama ke sana sempat nyasar karena mengikuti arah gps di maps . pas sampai ternyata ada di dalam sebuah kompleks square . ramai dan aneka macam makanan . harga cukup lumayan mahal menurut saya sih namun tempat nya enak . yang suka kuliner silakan datang ya
berita terbaru : noortje van bone fokus lahirkan kader demokrat yang mumpuni
sby berkuasa tanya habib rizieq amp ; fery juliantono yang pernah terbuai jaman nya prabowo berkuasa tanya para tentara mantan tim-tim mana lurus nya beliau yang untuk soal gaji bulanan disedekahkan
es krim yang dijual di sini sangat unik
sebenarnya ke sini karena ada acara ulang tahun teman
menu di resto ini sangat enak
dilengkapi dengan beberapa saung khas sunda
rasanya gurih uenak klaim nomor 2 sebagai nomor 1 itu yang seharusnya . saya suka sekali kambing yang non kolesterol . lokasi dengan parkir yang luas . salam trip trip
makanan di kafe itu mahal
lumayan lho makan di sini . harga nya termasuk murah . untuk menu makanan tidak murah-murah banget
agak sulit menemukan tempat makan ini karena berada di gang sempit . rasa kari nya sangat nikmat dan daging nya juga empuk .
tadi pas makan siang saya mampir ke sini rumah makan dengan ciri khas makanan tradisional indonesia
kalau mau beli obat pergi saja ke kimia farma yang berada di ujung jalan itu
warung masakan sunda favorit saya . banyak variasi lauk pauk dan sayuran nya
wakil gubernur dki jakarta
benar-benar kampungan tindakan paspampres yang menghalau gubernur aniesbaswedan di gbk kemarin
outlet bakmi yang cukup terkenal ini membuka gerai di cihampelas walk
kuah kacang yang tidak eneg . datanglah sepagi mungkin
pelayanan sangat lambat ! semua pelayan di panggil-panggil tapi pura pura tidak lihat dan tidak dengar ! seolah masa bodoh . makan dan minum datang setelah berjam jam . mahal yang tidak masuk akal . menjengkelkan . pengalaman terburuk . niat ke sana mau menyegarkan malah kesal sama pelayan2 nya . pertama dan terakhir deh . not rekomendasi tempat
makanan di sini enak semua . buat saya
karena kartu okotrip saat ini adalah dari bni
dengan tempat yang lebih luas dan telah dipermodern rasa dan qualitas batagor masih tetap seenak dahulu
pelayan nya tidak sopan . mata nya jelalatan nantangin ! sekali saja cukup dan terakhir ke sini . tahun 2011 . sampai jantung saya kambuh . enggak-enggak lagi ke sini . jijik ! saya kasih rute nya 1 juga terpaksa . zero rute !
galau biar dikata apa ? biar dikira apa ? biar dia kasihan ? biar dia iba
pelayanan pt kami sangat memuaskan
cuma orang goblok dan sok gaul
kamera nya jadi jelek dah pas update ke android oreo
bravo ! mantap keren banget myanmar u19 : anda sangat layak menang
restoran dengan pemandangan yang menawan meskipun harus ditempuh dengan kondisi yang cukup curam . namun terbayar dengan tempat dan rasa yang oke
usaha nya tidak penah gagal itulah pak jokowi
tempat nya cukup unik
cinta pada pandangan pertama . perasaan itu langsung melanda saat memasuki area restoran
tersedia anting korea xuping love permata zircon satu mata safir a 1368 - bellva id
suasana makan di dekat sawah dengan pilihan tempat makan lesehan maupun dengan dinning meja . makanan cenderung terlalu manis atau terlalu asin .
rekomendasi buat kongkow bersama teman-teman
pemandangan nya bagus untuk foto-foto
unggul hitung cepat di sumsel
berbagai macam menu makanan ringan ditawarkan dengan harga yang bersahabat . kami akhirnya memesan banyak macam
ketika anda memutuskan ingin mencari suasana yang berbeda untuk menikmati santap makan siang bersama keluarga
kami makan sate ini di food court riau junction
dengan konsep restoran dengan pemancingan
saya sudah makan beberapa kali di mi naripan ini . saya paling suka makan yamien manis pedas campur keju . racikan nya terasa pas untuk lidah saya . sampai sekarang saya belum menemukan tempat makan bakmi yang dapat menyajikan menu ini . ada pula pangsit dan bakso goreng . mungkin perlu ditambah siomay kali ya
ingin makan sembari menikmati suasana paris ? enggak usah jauh-jauh ke prancis
untuk warga jawa tengah muslim mari kita rapatkan barisan dan jangan terpancing suara kita terpecah . ingat partai ini . partai ini pernah mengatakan mereka tidak takut kalau mereka kehilangan pemilih muslim .
saya sering makan di sini bersama pasangan saya . sudah berkali-kali saya kecewa karena pelayanan dari pelayan / pelayan yang sangat buruk . butuh waktu yang sangat lama untuk memesan makanan saya . parah nya lagi
yeaay terima kasih ya giant sudah kasih banyak diskon buat aku
bagaimana kalau netizen pada patungan menyewa sniper buat lubangkan jidat nya si rizik pekok ini ? yang setuju angkat tangan
interior tempat ini lucu . saya suka di dekat taman . lebih sejuk . tapi kemarin membeli pie apel nya
dialog : taktik koalisi pilkada jawa barat
berita terbaru partai demokrat siapkan 30 ribu ktp dukungan untuk ily - cakra
orang jogja bangsat . kakak mau beli pertamax 95
tempat cocok untuk bersantai
saya order di bukalapak siang tadi dengan nomer transaksi 180610914449 dengan tagihan rp . 534.665
santap hidangan syukuran haji
lotek kalipah apo 42 merupakan salah satu penjual lotek yang paling nikmat dan legendaris di kota bandung . lotek adalah makanan khas indonesia yang terdiri dari berbagai macam sayuran
wah orang goblok ngomong nya asal-asalan ya .
seorang warga warakas mengaku menyesal pilih jokowi
restoran ini terletak di gedung kartika sari
waktu itu saya coba steak nya saya tidak menyangka bakal seperti begini rasanya
ini adalah teguran dari allah . sudah saat nya kalian sadar bahwa gubernur kalian jangan dipilih lagi . dia tidak bisa mengurus masalah banjir .
ketika sedang memesan saya menumpang ke kamar mandi dan melihat ada saringan teh yang terletak di lantai wc . sangat shock melihat nya . pelayanan juga sangat sangat standar . tidak ada yang spesial di sini . mohon maaf saya berkata yang sejujur nya .
kondisi kelam indonesia menuju pilpres 2019
racikan mi nya variatif
warung steak atau lebih dikenal ws
untung masih ada ucl yang bikin masih seru
pasar tong tong atau dikenal juga dengan kantin tong tong terletak di selasar sebelah kanan dari gedung utama mall ciwalk . berjajar dengan gerai makanan dan minuman lainnya . terletak agak ujung
jika mau suki ke sini saja ! di sini sayuran nya segar dan varian nya banyak . enak dan sehat . kuah nya juga ketagihan ! pelayanan nya baik . poko nya rekomendasi !
biasanya mulai macet itu di kami 9
dari mulai persiapan awal sampai hari h
nelayan lamongan demo besar besaran aksi 818 menentang kebijakan menteri susi
berlokasi di jalan ir h djuanda yang lebih terkenal dengan jalan dago atau depan plaza dago dulu
senyum saja . tidak perlu banyak marah-marah
kesal banget kalau dikasih ulangan mendadak bikin galau
macet begini malah hampir nabrak .
saran saya buat urusin saja proyek tinja mu
pendaftaran mulai esok
orang papua goblok itu berani datang ke jakarta bilang dukung ahok cina anjing bajingan itu biar kita injak injak kamu . di jakarta orang papua kristen itu kebanyakan orang tolol . goblok . bodo . semua pantas orang papua hidup nya miskin dan melarat .
pesona riasan paes jawa pada gadis berambut pirang ini unik
bu susi karena pengalaman usaha perikanan jadi tahu masalah nya dan sangat tulus membantu nelayan
lokasi nya berada di pojokan dekat pertigaan
bubur ikan nya enak tidak anyir . ubar-ubar nya juga enak tidak berminyak . telor dadar caipo nya agak berminyak tapi rasanya enak .
120 peserta yang lulus ini akan dibagi menjadi 4 kelas dengan jumlah masing masing 30 siswa .
mcd ini adalah mcd yang terame sepanjang pengetahuan saya . yang membuat nya ramai adalah lokasi nya yang strategis karena dekat dengan jalan raya utama
jangan pakai bahasa jawa anjing tidak mengerti saya .
pasangan petahana pilkada garut unggul sementara
mental apa ini pak jokowi
saya sudah punya kode akses dan pin
tempat nya tidak begitu besar
salah satu kunci tidak bisa menutup baik
on the spot sedang tayang di trans7
demokrat sodorkan subri dampingi habib hadi di pilkada .
sangat kecewa dengan ! baru saja cuci mobil di sini selama hampir 2 jam tapi dalem mobil masih sangat kotor .
lumayanlah untuk sekadar minum kopi . untuk makanan tidak terlalu banyak pilihan . harga standar . tempat nya kecil tapi nyaman dan serasa pribadi .
daftar obat sakit tenggorokan yang diresepkan dan dijual bebas
roti bakar tunggal beda dengan roti bakar biasa . roti nya tebal
penyajian cukup cepat
jokowo tidak pernah gagal dalam menurunkan harga bbm
tengok setya novanto di rutan kpk
aku merasa sangat jenuh dengan kepemimpinan jokowi . jokowi tidak hanya pintar memainkan rakyat
saya sebal dengan bni
penakut akan melatih diri nya untuk ikhlas dalam kelemahan
pilihan makan dan minuman banyak untuk dipilih . dan tempat nya besar
apa sih guna nya fpi ?! sudah ada nu panser dan gp ansor itu sudah cukup bubarkanfpi mereka suka melakukan intimidasi dengan alasan-alasan tidak masuk akal . apa kami sebagai wni tidak boleh merasa damai hidup di negeri sendiri ?
ban dalam deli 27.5 x 1.75 per 2.125
saya mau marah saja sama indosat .
kata nya indosat cari tapi enggak care sama sekali ke pelanggan . marah nih marah
rm makan sunda dengan konsep jadoel . memakai piring dan gelas dari kaleng . menu nya banyak dan rasanya lumayan . hari libur penuh susah parkir .
bakso malang karapitan memberikan kebebasan pilihan kombinasi menu dan bumbu sesuai selera masing-masing pengunjung termasuk volume hidangan yang bisa disesuaikan dengan minat masing-masing . aroma dan rasa kuah nya sungguh mengundang selera .
sebenarnya rizik cabul syaiton dan kau adalah iblis pembantu dari sirizik itu
bandung gudang nya tempat makan
sekelas kafe harga warung kopi
meski malam minggu hujan deras tetap maksa ingin pergi bareng dengan keluarga sahabat ke lawang wangi
tempat nya keren apalagi skywalk nya
jagoan nya di sini nasi liwet
beredar pesan untuk tki agar hati-hati bawa tas jangan sampai terbuka
mencari suasana nostalgia di bandung
di kfc makanan favorit saya adalah ayam goreng yang biasa bukan yang renyah seperti kebanyakan orang
yang harus diwaspadai itu media yang selalu menggiring opini menyudutkan agama terutama menyudutkan agama islam . bahaya laten itu pki . titik
jokowi meminta masyarakat memanfaatkan libur nasional untuk menggunakan hak pilih .
anies baswedan itu goblok tapi karena mayoritas warga jakarta sudah memilih orang goblok untuk jadi gue jakarta maka dinikmati saja goblok nya
jaksa enggan tanggapi soal jumlah uang diterima setya novanto
dari banyak nya restoran sunda si bandung
telkomsel saya marah karena lamban sekali penanganan dari pelayanan pelanggan
ternyata jokowi kayak cebong baru retas
rumah makan ini menyediakan beragam makanan yang bisa kita langsung pilih . diantara nya yaitu sate paru
rezim gila ! negara terlalu mengharapkan piutang jadi bahan pokok pada naik
tempat nya bagus tapi sayang toilet nya kurang memadai
kok remaja di samarinda ceking-ceking semua ? apa kurang gizi ? apa gimana gitu ? terus doyan pakai baju gombrong lagi . aduh . sekali gua bentak dah ciut nyali nya ? samarinda samarinda perkembangan sangat lambat dan banyak ormas-ormas kagak jelas
salah satu tempat makan dengan suasana alam yang lumayan bagus . rasa makanan juga enak walaupun harga nya di atas rata-rata . tempat makan menyerupai rumah-rumah kayu di pedesaan
lokasi resto ini cukup jauh dari bandung
karena tidak disertai nomor rekening
pengin beli baju yang style2 nya korea begitu di shopee . ada kah yang tahu toko nya apa ? yang lucu-lucu begitu dan memang bagus barang nya
menu makanan cina makanan lumayan lengkap hanya porsi kecil
kalau tidak kuat beli indosat
rasanya enak terutama gurami cobek sangat lezat . saya suka juga dengan karedok nya terasa segar . jika ke bandung saya akan ke sini lagi
anda terlalu sombong mengatakan pak jokowi tidak pernah jadi aktivis
kalau suka nongkrong yang menyatu dengan alam di sini tempat nya . untuk makanan standard
pertama datang agak sulit mencari tempat nya karena petunjuk arah tidak ada . front office di atas jam 10 malam sudah tidak ada orang . secara keseluruhan baik . - pelayanan cukup baik - tempat oke - fasilitas cukup komplet rekomendasi ini tempat buat istirahat atau buat pertemuan sama teman-teman .
baik beberapa kali ke sini entah buat kerja
ayo laporkan saja . rakyat mendukung . fadli zon pantas masuk buih dan pantas di gelar lambe tura untuk fadli zon badut gerinda . rakyat saja sudah tahu partai gerinda partai suka memfitnah .
kopi nya enak dan cemilan nya enak enak sih
terima kasih cosmetics jatuh cinta banget sama pokok nya sama produk ini
kami sekeluarga makan malam dirak cha barbeque . macam-macam beef . prawn . chiken juga bakso sapi . cumi ikan dan sayuran . makanan umum nya okok daging di bakar juga okok tidak ada yang spesial . pelayanan oke
apa cuma gue di sini yang sudah mulai jenuh dengan film indonesia yang pemain nya itu lagi
pilihan shabu nya banyak sekali . ada juga menu lainnya selain shabu . makanan penutup nya yang es delima enak .
dulu setiap ke jakarta suka mampir ke bakmi gm
bulan lalu saat ada bin trip saya berkesempatan mencoba makanan di the valley . ini kedatangan yang ke 2 kalinya saat saya datang 1x beberapa tahun lalu tanpa reservasi . tidak dapat tempat duduk bos . jadi gagal deh mau mencoba kemarin saya mencoba steak . tenderloin classic . steak oke
antek prabowo mana ini
terakhir ke hanamasa harga nya 120 / orang . tapi puas nya lebih dari itu . bisa ambil makanan sepuas nya
terus terang agak kecewa dengan pelayanan nya
aku suka goreng ikan nya yang sangat lezat . semoga saya lain waktu ke sana lagi
kami sudah 2 x datang ke sini
makanan standar dengan harga standar . sungguh bisa diandalkan karena berada dalam mal . cukup baik untuk membawa keluarga
bakso ini hits sekali
menu makanan barat yang sangat lengkap dengan rasa yang berkelas . hawa lembah yang dingin dengan terang lampu yang tertata rapi membuat suasana makan makin asyik . sangat direkomendasikan untuk pasangan yang sedang berbulan madu .
rumah makan ampera ini menyajikan makanan khas sunda . seperti ayam bakar / goreng / pepes . kan gurame . ada juga cuma miscall - cuma miscall . udang . jeroan sapi . dan tumisan-tumisan . ada juga sop buntut . yang rasanya enak . kita bisa minta semua makanan itu untuk dihangatkan lagi . jadi makan nya panas-panas begitu . nah yang jadi ciri khas di sini adalah sambal nya . ada beberapa jenis sambal dan bermacam lalapan yang bisa kita ambil dan nikmati sepuas nya . top .
dhl sedang membuka lowongan pekerjaan untuk costumer service
saudara-saudara sebangsa setanah air . waspadalah kalian semua . mayoritas di negara ini pada mulai bergerak untuk menghancurkan kita-kita . jagalah diri kalian masing-masing .
voucher isi ulang kuota data tri 33 gb 30 hari harga nya 75 rb
perayaan ulang tahun menjadi lebih berkesan . pelayanan nya memuaskan
beli kuota mahal-mahal . masuk aplikasi my telkomsel saja tidak bisa . mau marah
bakso yang lagi ngehits di bandung ini menawarkan bakso dengan beragam isian dan variasi topping
hotel paling hitungan dan pelayanan terburuk dengan harga mahal .
konsep bus suroboyo yang sangat bagus .
teman merekomendasikan tempat ini karena rasa dari mi bakso nya yang berbeda karena memakai babat . lokasi dekat dengan mesjid agung bandung dan gedung asia afrika . tempat sederhana namun bersih . satu porsi rp . 55.000 sedangkan minuman alpukat mentega nya rp . 30.000 . mengenai rasa
terakhir-terakhir pakai indosat rasanya ingin marah hampir tidak bisa dipakai
malam minggu di saat semua resto penuh akhirnya kami masuk ke the kiosk di braga city walk . suami saya pesan nasi goreng enak banget
di deretan jalan setiabudhi bandung
restoran ini selalu ramai
minimal internet saya putus tiba-tiba
jarang banget ada tempat seperti begini . buka dari pagi loh jadi bisa nongkrong dari pagi . tempat nya bikin betah lama-lama di sini . menu makanan nya juga banyak dan komplit . ada paket sarapan dan makan berat .
waktu saya ke restoran itu
saya makan siang bersama istri di restoran ini . letak nya di daerah ciumbeleuit
hanya ada di bandung bubur ayam dengan porsi besar dan rasa luar biasa berpadu dengan harga yang sangat hemat
sudah beberapa kali ke jampoeng daun . suasana dingin enak . cuma sering hujan . yang kurang saya rasa inovasi . dari dulu tidak banyak berubah dan harga tidak cocok untuk kembali paker .
semua makanan di hanamasa lezat dan sangat reccomended . mulai dari yakini ku
melihat dari depan tempat nya lucu . pas kita masuk hanya 3 meja yang terisi . menu nya lumayan beragam . harga standar . pelayanan lumayan . buat foto-foto enak . cocok kalau buat kumpul atau arisan .
makanan enak rasanya dan berbeda dengan konsep kafe lain . hanya saja
saya memilih tempat makan di saung dengan pemandangan sawah memesan nasi timbel komplit
makan di tempat ini sangat nyaman sekali . seperti makan di desa
banjir itu diatasi dolo . kok bodo sih lo .
terletak di ketinggian kota bandung . suasana resto sangat santai dan nyaman . jika malam
dengarkan saya baik-baik luhut
rapat perdana pembentukan tim koalisi kebhinekaan partai demokrat
sudah 2 kali ke resto ini
jujur ini tempat posisi enak banget buat diet lama karena sepi dan makanya enak-enak mana pas ke sana lagi ada promo jadi nya makin bahagia deh makan di sana haha
ah payah banget manchester city bisa kalah begitu dikandang -- memang tim cupu liga champions . diliga doang jago
membicarakan soal kampung daun
akhirnya saya memutuskan untuk mengunjungi restoran ini untuk makan malam ketika saya menginap di bandung . lokasi nya paling dekat dengan hotel saya menginap suasana restoran ini sangat menarik memiliki desain yang bagus . saya memesan makanan yang direkomendasikan oleh pelaya nya dan memang tidak ada masalah rasanya terbilang enak .
tidak apa-apa jika terkadang membuat kesalahan karena siapapun bisa melakukan nya
rm . ayam goreng brebes ini menyediakan berbagai macam makanan tapi khusus nya ayam bakar
pada hari sabtu kami pergi ke lembang bandung untuk liburan . lalu kami jalan-jalan ke lembang . dan makan di waroeng sambal . ternyata makanan nya enak dan tempat nya nyaman banget buat nongkrong . selain itu harga nya juga murah . dan pelayanan nya memuaskan . terima kasih waroeng sambal
mengakhiri masa kampanye pilgub jatim 2018
ke bandung akhir pekan kemarin untuk kunjungan kerja
kue ulang tahun spesial pakai telur sepiring plus mozzarella buat kamu
suasana sore menjelang malam cukup menyenangkan
warung mak aneh yang ada di dalam gang terasana 132 nampak bersih
makan malam di kampung daun akhir pekan lalu bersama keluarga
jangankan ditanyakan dan diperbincangkan
ada 2 pilihan ruangan . ac dan non ac . saya kebetulan pilih yang per ac . menu nya banyak dari mi ayam . mi bakso . mi goreng . mie tek-tek . rasanya enak . porsi nya juga banyak . pelayanan nya bagus dan cepat . meja nya tertata rapi sampai toilet juga rapi dan wangi . beda dari tempat bakso yang lain . nyaman nge - mi di sini
produk lurik dari mbak welas keren banget deh .
masakan indonesia dengan rasa makanan yang standar
kalau berbohong itu jokowi dan cebong ahli nya . hayo sapa lagi yang mau menambahkan
salah satu tempat makan nasi goreng kepiting yang wajib dikunjungi . restoran tempo dulu yang banyak dikunjungi turis asing . suasana nya asik banget buat santai dan kongkow bareng teman-teman .
menu makanan cukup bervariasi dan bikin mau . tempat masih terlalu padat dan tidak sempat dibersihkan
tempat makan dengan nuansa doraemon . harga makanan nya murah dan banyak pilihan . tempat nya tidak terlalu luas tapi nyaman . di lantai 2 di buat menyerupai kamar nobita lkp dengan meja belajar mesin waktu dan pintu ke mana saja . banyak boneka doraemon dan komik-komik yang bisa dibaca saat menunggu makanan . selain itu sambil menikmati hidangan kita bisa menonton film doraemon . anak saya senang makan . lanjutan
berkesempatan menikmati santap pagi dikarenakan sedang menginap di hotel padma bandung . sebagai pengunjung baru seperti saya dan mungkin yang lainnya barangkali akan antusias terhadap suasana santap pagi yang diwarnai dengan pemandangan dari sisi timur
kalau ada mentri sok lucu gimana pak ri ? miskin kinerja tetapi banyak sensasi . daftar odong-odong tidak mempan
kami datang sekitar pukul 11 pagi di akhir pekan . pengunjung cukup banyak
eci bukan bangsa indonesia ; eci adalah musuh pribumi dan muslim .
menanggapi tabligh akbar ust . abdul somad di palembang kemarin saya hadir di masjid aqobah 1 pusri . sungguh cukup menambah spirit persatuan umat . saya lihat nu
sebelum si zaadith cari perhatian sama jokowi si agus udah datang duluan
sudah pernah ikutan lelang di dan pernah menang . barang nya memang bagus sih gila . salut sama admin nya
saya pesan sop iga favorit saya via foodpanda
restoran ini memiliki pemandangan yang bagus . jenis makanan nya pun lengkap dengan harga yang terjangkau . pelayanan nya cukup cepat .
tempat nya lumayan enak nyaman . triliun - bone steak nya saya paling senang makan steak itu . tapi tempat parkir nya kurang luas . dan menyebalkan banget kalau pada saat kita makan kemudian disuruh untuk memindahkan mobil karena ada orang lain yang selesai makan dan akan keluar kendaraan nya . itu sangat mengganggu .
rumah makan ampera ini di bandung buanyak banget . tidak tahu deh satu pemilik atau tidak . menu nya tradisional sunda dengan berbagai macam pilihan yang langsung bisa kamu pilih-pilih plus sambal dan lalapan yang beraneka ragam . meunah pokok nya .
kalau ke sini menyiapkan perut kosong ya karena di sini konsep nya ala kamu bisa makan . puas banget makan di sini
sehari sebelum kedatangan
untuk perihal pergantian rekening untuk pembayaran autodebet bpjs
tempat nya nyaman . cocok buat yang ingin nongkrong-nongkrong cantik pancake nya enak banget paling enak duduk di meja luar .
wakil ketua dpr ri dari agus hermanto
pemandangan dan interior nya memang outstanding . salah satu alasan kenapa kami pilih resto ini . tapi kalau kamu lapar
kalau anda ingin suasa romantis buat makan malam di bandung bersama orang terkasih atau berkumpul dengan kawan atau keluarga
atas rekomendasi mbak waitress
belum mantap dengan golkar
kita cuma mau makan ke sini
bahaya laten di / tii harus diwaspadai dan dipantau terus-menerus . aparat keamanan hukum tidak boleh lengah .
resto ini memiliki suasana yang nyaman dengan gaya kampung tradisional . lebih cocok dikunjungi saat sore hingga malam hari di suasana lebih romantis dengan cahaya temaram dari obor dan api unggun . makanan yang disajikan bervariasi mulai makanan indonesia sampai european makanan serba ada . sangat cocok untuk menhabiskan waktu bersama teman atau keluarga .
penutupan jalan jatibaru oleh gubernur jakarta pak anies dilaporkan polisi tetapi pas pak ahok melakukan penutupan jalan tidak ada yang berani melapor ? apa ini adil kawan-kawan ?
tangkap saja pak say . gara-gara dia
hasil pertandingan sriwijaya fc vs persebaya surabaya skor akhir 3 - 3
tjahjo ku molo jadi mentri kok tidak jelas begitu
boleh marah tidak ? sungguh terlalu indosat
bisa pesan ayam kuning dibakar
saya melipir ke ayam goreng raos karena terdesak oleh hujan deras
aku sih tiap beli tiket di traveloka
cinta banget sama indonesia ! cinta produk indonesia .
tanggal 12 february adalah ulang tahun pacar saya
pilihan makanan nya banyak . lumayan enak . sayang pelayanan nya kurang bagus . pelayan nya ngobrol sendiri dan selalu harus jalan ke depan untuk panggil mereka lagi ngobrol . tempat nya bagus dan nyaman .
jaksa kpk anggap syarat materiil dakwaan setya novanto telah terpenuhi
saya setiap makan di sini pasti selalu pesan pizza nya
lumayan buat nongkrong dan kumpul bersama teman-teman
tempat yang bagus dan direkomendasikan banget
bni life melakukan renovasi pesantren dan madrasah di tasikmalaya
luar biasa enak ! direkomendasikan untuk wisatawan khusus nya yang baru pertama kali mengunjungi bandung disarankan datang sebelum jam 11 karena jam 11 sudah sangat ramai .
cobain deh masakan vegetarian
kasihan pak prabowo punya anak buah malah menambah beban . buang saja pak
makanan pertama yang saya cari setelah sampai di bandung adalah batagor . batagor ini enak banget . harga nya juga tidak terlalu mahal
makan di tempat ini saat libur lebaran lalu di mana kami menginap di salah satu hotel di kota bandung
saya pakai paket simpati loop dan jaringan nya lumayan bagus
indosat ini memang hobi nya bikin saya marah ya
tempat makan yang unik dan bergaya zaman dulu
wah parah semua yang tidak beres china .
lu keturunan gayo bekas ludah anjing . yang tidak tahu malu sudah kami beri tempat ditanah kami . tapi tidak pernah merasa bersyukur kalian . !
mana ahokers pecundang dan cebong sekolam yang biasa koar-koar cabul-cabul ? ini asli mesum total
kenapa aku baca manifesto calon umum ini semua bosan . macam entahlah
restoran kampung daun berlokasi di daerah lembang dan berhawa sejuk . restoran ini merupakan restoran yang memberikan suasana yang alami dan romantis . tempat makan nya berupa saung-saung yang berada di sepanjang sungai kecil . adapun mengenai cita rasa makanan nya menurut saya biasa saja
bagi penulis-penulis gpu yang berminat ikut serta dalam gerakan 4b bersama redaksi gpu pada tanggal 25 maret 2018 .
dari segi lokasi bisa dikatakan cukup strategis
harga tidak terlalu mahal
restoran indonesia yang bertempat di lembah di sekitar sersan bajuri ini menyajikan hidangan khas sunda mayoritas menu dan tempat yang asri . terdapat sungai kecil yang menambah suasana alam . terdapat juga jalanan pasar tempo dulu .
biar kekinian dan penasaran itu alasan utama kami mampir di lawang wangi
sebelum konsep mi dengan keju yang menumpuk di mangkok booming
dulu kami mampir ke sini udara nya termasuk dingin dan menyengat . restoran nya cukup besar
tidak menyesal beli ku ro - ku ro . enak banget ternyata rasanya
oh pantesan dipecat dari menteri . sudah ada kjp kok ngapain kip . mengajarkan rakyat jadi rakus ini anies .
harga murah tetapi tidak murahan . rekomendasi steak tenderloin enak hanya 45 ribu coba menu steak medallion nya dan tahu lada garam nya . kerja bagus haven kafe
akan diperiksa sebagai saksi kasus e-ktp dalam kapasitas sebagai mantan ketua badan anggaran dpr ri
ini betina pelacur sudah hancur . nama nya iriani mamak si gibran dan kaesang . dan dia ini isteri presiden jokowidodo anggota pki .
jokowi sukses membuat rakyat nya percaya dengan kepemimpinan nya
silakan ku njungi kedai kita buat yang kemarin cari handphone advan
saya sangat suka sekali pizza rucola and spaghetti scoglio nya
pelaksanaan tes skd apa terlalu dipaksakan minimal ? kok banyak yang ditunda gara-gara jaringan komputer . kasihan yang jauh-jauh datang ke lokasi ujian euy
jika anda ingin datang dan menikmati sajian musisi bandung di sinilah tempat nya . dengarkan lagu musik klasik yang cadas di sini . makanan steak nya standar
lokasi nya dekat sama kampus itb
mau marah sama indosat lemah otak sekali
kapolres jakarta timur kombes pol ya . tony surya putra sik
saya senang dengan aplikasi gojek
buat penggemar yang tidak halal tidak halal atau yang bosan sama makanan halal . bole niee ke siniii ! makanan nya enak banget bumbu nya mantap
mi ceker nya komplet tapi lumayan pricey jus nya enak-enak blueberry dan stroberi leci enak banget banyak makanan-makanan ringan nya juga tempat std tidak ada tempat bermain buat anak-anak
pagi yang melelahkan rasanya ingin diam saja
kami mencoba ramen 38 ini di trans studio mal bandung saat makan siang . antrean tidak panjang
bagi para pecinta bakso rasanya wajib banget mampir ke warung bakso kekinian ini . banyak banget varian sajian bakso yang ditawarkan . dari mulai bakso kuah
ini restoran lama yang dari waktu ke waktu saya ku njungi . suasana nya tempo dulu dan menghadirkan cita rasa klasik yang berkualitas tinggi . saya pribadi suka dengan sajian sandwich - nya yang disajikan dengan potongan kentang goreng potongan tebal
saya ke sini hanya minum kopi saja
saat rapat di hotel sensa
cocok menjadi keluarga restoran . menjadi opsi dari berbagai kafe yang ada di seputaran jalan . progo
kita semua beruntung memiliki pak presiden yang dalam berbagai kesempatan selalu mempromosikan industri otomotif .
memang harga tidak membohongi . harga makanan dan minuman di sini memang mahal . tetapi sesuai dengan rasa dan tempat yang diberikan .
tidak ada urusan prabowo dengan gua
tempat nya agak terpencil dan agak susah mencari nya
toko nya cukup ramai
tempat nya enak deh serius
lokasi nya yang terletak di pusat kota bandung dan dekat dengan beberapa universitas
soto ini sudah ada sejak zaman dulu . menurut saya rasanya biasa saja
gerindra merasa tidak ingin mengakui kemenangan ridwan kamil .
tempat nongkrong romantis yang keren untuk melihat kota bandung dari atas
ini adalah pengalaman pertama bagi anak-anak kami makan siang di tengah-tengah sawah dan makanan nya pun enak trutam ayam bakar nya
suasana makan di saung
makan mc di biasa saja tapi kalau duduk di sini enak sekali dan saya bisa enjoy . tempat ini kenangan nya banyak dan saya harus suka mc di ip nama nya kalau biasa disebutkan .
pelayanan nya memuaskan
jenuh banget sama semuanya
karena subscriber netmediatama sudah 1 juta
rasa steak nya enak namun harga nya tetap terjangkau . sayang nya untuk interior restoran ini agak kusam dan penerangan nya agak kurang gelap
menu disini beraneka ragam dengan menu andalan nya lidah sapi bakar . rasa makanan di sini standar dan harga termasuk agak tinggi .
enak berdiam diri lama di sini
selamat sore minimal .
stres aku baca . jenuh eja satu persatu
sushi boson ini letak nya di depan factory outlet
tempat yang enak untuk bersantai terlebih jika cuaca tidak panas . udara sejuk
duo red bull mendominasi latihan bebas pertama f1 gp singapura
jadi jangan bertanya
braga permai merupakan restoran yang masih menjadi primadona di jalan braga . suasana di sana memang juara . tampak luar saja kita sudah bisa melihat suasana zaman dulu nya bandung di masa zaman kolonialisme . ada sisi luar dan sisi dalam . sisi luar untuk merokok dan dalam non merokok . tapi saya menyarankan untuk dapat duduk di sisi luar meskipun anda tidak merokok
tempat nya jadi romantis
menyajikan masakan sunda yang mantap banget dan juga makanan timur tengah yang top . jika ke sini mesti nyobain ayam ngumpet deh .
makan bersama keluarga di rumah yang dijadikan restoran . memang mi naripan terkenal tetapi harga nya tidak masuk akal
menu ampera yang paling saya suka adalah sayur asam . enak dan seger-seger gimanaa begitu . warung nasi ini bisa ditemukan di-mana . banyak sekali cabang nya . mulai yang kecil dan yang paling besar . selalu ramai . karena selalu ramai inilah kadang meja kayu di area lesehan cenderung kotor .
islam arti nyai sama dengan induk babi
habib rizieq pengecut sekali .
kadang mikir gimana ya rasanya jadi perempuan di gym . banyak mas mas dan om om modus . pasti risih dan tidak nyaman .
saya suka dengan kepemimpinan bapak say
orang cina makanan di sini yang paling enak di bandung . mau pesan apa pun rasanya enak ! interior nya masih zaman dahulu banget
maxi s restoran di bandung utara . tempat nya bagus dan adem . saya dengan beberapa teman ada pertemuan di situ . pakai room atas saya soup buntut bakar nya . enaklah
pelaku lgbt hukuman nya bukan di cambuk atau di rajam
makanan nya biasa saja
setahun yang lalu saya berkunjung ke bandung dalam rangka liburan keluarga
restoran ini punya meja makan di tengah sawah
di tempat makan ini boleh memilih duduk di kursi atau di sofa
mahasiswa zaman sekarang terlalu banyak mengeluh tapi kurang berkarya
wahai para penjilat dan penjual agama ! berhentilah menghina kami umat islam . nanti jika kami teriakkan jihad akbar
lgbt dan kumpul kebo diperbolehkan oleh mk
copot yasonna laoly dari posisi menkumham . kinerja paling buruk !
ayam bakar dan penyet nya mantan tidak menyesal makan di sini . ditemani live musik lagi . mantan malam mingguan lagi dengan my wife
begitu masuk harus bayar
lokasi nya persis bersebelahan dengan hotel aston tropicana di jalan cihampelas . menu favorit di sini adalah nasi goreng kambing dan tentu saja kambing bakar . pilihlah kambing bakar bagian punggung yang ada tulung punggung nya
selamat pagi indonesia salam partai demokrat dari bumi cendrawasih papua
sudah seharusnya rakyat bergerak . kita tidak hanya bisa berdiam diri dipermainkan oleh jokowi . orang seperti dia sangat patut kita benci .
tempat makan yang cukup nyaman
daging khas yang empuk disiram bumbu yang khas
pada waktu kami ke bandung kmi mampir membelikan oleh-oleh untuk keluarga didepok
awal nya pernah dapat oleh-oleh dari teman batagor ini . pas ke bandung
paris van java mal berlokasi di sukajadi
untuk menu makanan sebenarnya tidak terlalu banyak tapi untuk rasa saya acungi dua jempol enak . soal harga relatif ya dengan rasa seperti itu saya berani untuk membayar lebih . tempat cukup strategis apalagi di depan ada masjid istiqamah saat itu saya datang waktu bulan puasa . pelayanan cukup cepat mengingat saat itu jam buka puasa . hanya saja tempat parkir kurang luas
mereka orang-orang kafir siap menyerang kita ? maka mari kita bersiap menyambut wangi nya jalan jihad .
saya bukanlah pecinta kopi hitam dan kopi pahit hitam original kopi karena tidak cocok dengan lambung saya . kopi yang paling enak di sini adalah kopi alpukat avocado dan kopi pisang . kopi bercampur alpukat tidak membuat rasa kopi ini memudar sangat cocok di lidah saya sebagai pecinta kopi campuran jenis makanan yang disajikan pun lumayan enak
di gedung kartika sari dago
ini di bekasi mana nya antar ? kesal banget liat yang pakai kotak-kotak baju biru . aparat nya juga lagi
suka banget sama ramen dan baru kali ini menemukan ramen yang rasanya enak banget dan tidak murahan
richseesee factory di jalan sukajadi
untuk saya grilled salmon nya juara ! kafe luas
ozt steak kafe terletak dekat rumah
minuman ini sebenarnya banyak dijumpai di pinggir jalan di daerah tertentu di jawa
tolonglah pihak telkomsel di revisi harga-harga paket internet nya harga nya selangit .
unik juga untuk makan lotek di sini karena kita harus antre di jalur antrean sambil bisa memilih beberapa menu lainnya . kemudian setelah membayar
batagor dan siomay kingsley ini tidak mempunyai cabang di tempat lain . makana nya enak
mi ayam cipaganti terletak di jalan cipaganti
musuh terbesar kuliah di pagi hari selain bangun dan mandi subuh adalah macet : berangkat macet pulang pun macet :
pelayanan bank bca sunset road bali jelek banget
rasanya enak karena kamping bakar ini dari kambing yang masih muda
komnas ham ini merupakan badan pemerintah
kebetulan lokasi ini kebanggaan dengan rumah tinggal saya
dari segi makanan tidak direkomendasikan karena ada campuran stroberi
dasar kaum jomblo iri hati dengki
las sih ciki terfavorit aku banget
khofifah mau saja kerja bareng gus ipul padahal gus pul track record nya tidak bagus .
ini bakmie di bandung juga wajib dicoba
admin tokopedia tidak konsisten dengan solusi nya sendiri
sabun lifeboy tidak pernah gagal membasmi kuman
makanan nya enak semua ! benar makanan enak ! tempat nya juga nyaman dan bersih ! pokok nya ini tempat rekomendasi banget deh
kuliner pizza adalah kuliner saat santai atau jalan seru bersama istri . favorit istri soal nya pizza
kami sekeluarga datang ketempat ini untuk berkuliner dengan sup ikan gurame nya
toko kami menjual ikea tokig pengering sayuran - salad spinner - magic Jakarta
rumah makan yang terletak di tengah kota bandung ini memang sangatlah terkenal dan juga sangat rekomendasi bagi anda pecinta kuliner sunda
ini salah satu tempat makan yang cukup lengkap di bandung . makanan lokal dan internasional juga ada dengan harga yang cukup masuk akal . ini tempat yang asyik untuk kumpul dengan teman-teman di bandung . yang harus diperbaiki adalah petugas kebersihan . mereka harus lebih cepat tanggap saat tamu meninggalkan meja . beberapa meja terlihat kotor dan hanya dibersihkan jika ada tamu yang hendak makan .
soto ayam nya enak sekali . tempat nya bagus meski sedikit remang-remang . cocok banget kalau mau nongkrong atau datang di tempat ini . rekomendasi
jangan lewatkan singgah rm bebek van java
nanti prabowo menang bukan karena rakyat suka . karena rakyat sudah tidak suka dengan jokowi .
ingin marah-marah rasanya sama indosat
saya tidak suka belanja online karena kapok sudah kena tipu
memasuki warung talaga cukup terkesan dengan tampilan desain interior yang menarik dan unik . tempat nya selalu ramai apalagi akhir pekan . untuk penggemar tahu bandung boleh dicoba . sebagai penggemar tahu bandung saya pun mencoba
pendeta ajaran sesat
fpi matilah kau segera ! bikin gaduh
terletak di tepi bukit
cocok untuk alternatif sarapan
saya pernah coba makan di tempat ini
ini jus - nya tidak enak ! masa rasa wortel tomat ? jijik ! tidak mau menghabiskan ! enek banget !
di sini menu nya menyajikan makanan tradisional indonesia . rasanya lumayan enak
sebenarnya sebelum oktober 2014 sudah 1 kali ke sana jadi total 2x . saya mungkin hanya 1 dari jutaan orang penggemar classic rock yang tentunya merasa senang masih ada tempat seperti classic rock ini
suasana perbukitan yang segar ditambah varian hidangan yang enak memang pas dinikmati di udara terbuka . pelayanan nya juga ramah .
jalan-jalan sama keluarga ke resto ini makan soto bandung dan pesan gepuk sapi . pelayanan nya cepat . harga nya juga relatif terjangkau . suasana dingin bikin makan jadi ingin menambah .
anak-anak suka di sini karena ada aktivitas ke kebun stroberi dan petik sendiri . setelah itu buah yang dipetik harus dibeli
orang suka prabowo itu apa nya
mal ini memiliki desain yang menarik
pertama kali makan di sini saya diajak oleh teman kantor yang merupakan asli orang bandung . melihat dari bangunan restoran yang merupakan rumah tua serta minim nya lokasi parkir awal nya saya cukup meragukan mengenai cita rasa makanan nya . namun setelah menikmati makanan nya
makanan nya banyak pilihan nya dan harga tidak tergolong mahal . selalu penuh di saat jam makan . dessert nya seperti cincau dan es goyobot nya enak . lokasi nya juga mudah dijangkau dan gampang cari parkir
kopi progo menyajikan aneka kopi mulai dari classic espresso sampai dengan kopi latte . rasa kopi cukup enak
sangat direkomendasikan jalan jalan ke sini bareng keluargaa . ada taman yang luas banget
ketua dpc kota bogor enggan mengomentari pengusungan dan dedie rachim .
kafe dengan cita rasa sunda dengan saung-saung rasa yang ditawarkan sungguh nikmat . harga terjangkau .
pelayanan nya sangat ramah dan informative menjelaskan setiap menu dengan detail
suasana nya di malam hari
pak jokowi harga mati !
menimkati indomie dengan level yang berbeda menu favorit saya : indomie upnormal : indomie kuah keju yang gurih dengan daging asap dan telur dadar latte : rasa hazelnut dan green tea harga nya masih masuk akal
toyota menduduki peringkat pertama sebagai merek mobil yang paling bernilai .
detik : hakim kabulkan permintaan novanto untuk cek kesehatan : permintaan setya novanto untuk mengecek kesehatan dikabulkan majelis hakim . selain itu
kemarin pesan sate dengan lontong
kaget luar biasa karena antrean panjang sekali . kalau dilihat dan diamati
tempat nya sangat bagus dan bersatu dengan alam banget . yang tidak enak nya itu rada lama menunggu makanan nya . cukup oke makanan nya . tidak fantastis banget cuma lumayan . yang enak itu staf di sana dari makan siang sampai makan malam sama teman atau keluarga untuk enjoy suasana dan udara sejuk di sana :
telkomsel . asli bikin marah
pemandangan oke dan cocok banget untuk menyegarkan . udara adem . menu makanan cukup variasi
berhati - hatilah pak . banyak pejabat yang merasa tercekik selama bapak memimpin . maka dari itu mereka menghalalkan segala cara agar bapak lengser .
lomie ini kuah nya berwarna putih
lgbt bukan kelakuan manusia . mereka dibuang saja ke ujung dunia . setuju ?
ini menyesal sekali makan indomie salted ego . makan nya tadi pagi jam 8
masakan padang ini menurut saya rasanya sama seperti masakan padang lainnya . untuk harga nya
kakak lelaki saya menjual iphone 8 untuk membeli ps5
menurut saya lumayan
pizza hut bir ini ada lokasi nya dapat dituju dengan sangat mudah
ternyata yang sering mengata - ngatai fpi jualan agama
pakai xl bikin saya tidak suka main ponsel
mau jadi apa ? rantai bekas ditangan para kreatifitas via
ini bocah tidak tahu diri sumpah . musnah saja dari peredaran bumi mahkluk seperti ini .
sby : jangan sesekali mengancam dan mengkriminalisasi partai demokrat
saya orang muslim tapi tidak sebajingan itu
makan siang kali ini terasa sangat istimewa buat saya karena tempat makan siang kali ini itu adalah di kampung daun culture gallery kafe . restoran ini konsep nya bagus banget karena konsep nya ini kembali ke alam dan tentunya restoran ini gede bnaget dari mempunyai puluhan saung sebagai tempat makan para pengunjung . pemandangan di sini bagus banget karena kita bisa lihat pepohonan yang hijau dan menjulang .
kasus korupsi anies baswedan di pameran buku jerman dipeti - eskan novel
kami dan beberapa teman makan siang du queen restoran . restoran ini sejak zaman orang tua saya juga sering mampir makan siang atau malam di queen restoran . di bandung boleh di katakan no. 1 untuk masakan chinese makanan nya . pesanan cukup cepat . pelayan nya banyak . dan cekatan .
terima kasih pak sby
the kios itu isi nya macam-macam stall dengan nama ternama yang dikumpulkan jadi satu
di mana ada pulang kerja awal
resto ini terletak di jalan patuha
bosan cerita itu melulu . saya sudah tahu sejak soeharto
rumah makan khas kuliner sunda
awal agustus 2016 saya cari restoran di sukajadi ini karena kebetulan lewat dekat situ dan ingin makan
jangan lewatkan siaran ulang dengan tema setya novanto : drama hukum 2017 . selasa 2 januari
apa yang jokowi sampaikan sangat tidak berkualitas . selalu menyerang pribadi seseorang yang terkadang cenderung fitnah .
rasa mie nya manis meskipu sudah pilih yang asin hehe . harga nya lumayan mahal buat semangkuk mi porsi besar spesial dengan kuah bakso pangsit babat dan juga pangsit goreng 96 ribu . tapi setimpallah karena nama besar memang mahal bayar nya
saya sampai di restoran ini pukul 07 ; 00 private message pas until lumayan malam
usung khofifah - emil
tertarik masuk restoran ini karena ramai
menu nya memang standar namun kelebihan nya adalah suasana yang ditawarkan
halo kali ini saya mengunjungi makanan pasar paskal
ada 2 hari tidak connect nih wifi nya ! kesal banget
steak legendaris suis butcher ini memang tidak pernah membosankan . enak banget steak nya . bikin bolak balik kalau ke bandung mampir ke sini terus . juara !
by the way depok lagi macet-macet nya karena jembatan di jalan pitara lagi diperbaiki . bakal lama nih
restoran favorit yang patut dikunjungi para pecinta masakan rumah ala sunda
kunjungan ke rutan kpk
buat adek-adek yang masih sekolah . jangan ditiru ya bapak-bapak dari gerindra dan pks ini . abis main-main kartu ktp sekarang malah main-main kartu punya wasit sepak bola . mumpung masih muda adek-adek puaskanlah bermain . biar tidak seperti bapak-bapak ini . waktu nya kerja untuk negeri malah bermain kartu .
selalu mampir ke padma resto setiap ke bandung baik bersama suami atau keluarga besar . pemandangan yang sangat indah bikin betah santai di resto . rasa makanan minuman juga enak . pelayan nya ramah . bikin selalu ingin datang kembali . kebetulan juga sering menginap di sini
letak nya persia depan braga city walk di jalan braga yang eksotis . lokasi luas . dan rasanya memang top deh . faforit saya justru bapao pandan . hanya menyiapkan uang agak banyak ya __laugh__ berdua saja makan bisa hampir 5 ratusan padahal dah pilih-pilih selebihnya enak deh
menu wajib yang harus disantap di warung taru adalah bala-bala dan pisang goreng plus teh tawar panas .
kadang bosan mengerjakan tesis
ri targetkan angka perdagangan dengan vietnam rp 148 miliar pada 2020
ayam penyet nya enak
saya suka sekali tempat ini segala makanan ada
letak nya berseberangan jalan dengan hotel horison buah batu bandung . tersedia menu mie kocok bandung
kalau kalian masih menganggap lgbt
suasana dan pemandangan yang cukup menarik dan rileks . sesuai untuk makan bersama keluarga mahu pun teman . makanan nya sedap dan porsi nya juga cukup banyak
pdip dalang semua kegoncangan dan huru hara di negeri ini !
di warung steak ini makanan nya murah murah berkisar 10 sampai 20 ribuan
suasana dan alat makan semasa dulu yang dipakai oleh kebanyakan orang sunda
sudah lama sekali tidak mengunjungi resto yang satu ini . tahu goreng berbumbu nya enak . gurame dengan keke nya manis pedas kurang berapa enak .
agama islam memang agama setan alat buat penipu itulah islam
kasihan bank drive sekarang sudah jarang manggung setelah anji keluar
tempat nya asyik tuk nongkrong . kopi sanger nya wajib dicoba . tuk yang mengerjakan tugas atau mengobrol jangan khawatir colokan listrik di mana-mana .
yang mau ke sini siap-siap saja dengan biaya yang tebal
bosan dengan kepenatan di ibukota
saung pengkolan yang saya makan yang di sersan bajuri ini adalah saung pengkolan yang seri 3 . cukup enak juga sih . menu nya standar rm . sunda seafood-seafood begitu
arti nya presiden ingin kaum muslim tersiksa kan ?
dusun bambu lebih tepat dikategorikan sebagai tempat hang out daripada restoran . mengapa ? karena dusun bambu lebih menjadi daerah wisata di kawasan kolmas yang merupakan dataran tinggi yang sejuk . dengan tiket 10000 rupiah per orang
berarti zaman nabi adam lebih bobrok dong
apabila ingin memesan batagor di sini ada baiknya memesan dahulu sebelumnya karena sangat ramai dan panas udara nya oleh asap gorengan
bagus tempat nya . sederetan jalan bukin pakar timur banyak kafe-kafe bagus makanan selalu enak pemandangan nya cantik kalau malam
bagi teman-teman yang doyan makan . coba deh . mantap
ketika terjadi pertentangan antara kontrak politik dengan kontrak sosial
golkar menginginkan demokrat untuk masuk koalisi pendukung jokowi .
shimizu pompa sumur dangkal ps - 128 bit benar-benar pompa dengan semburan air yang sangat kencang
janjian sama teman lama di temoat yang satu ini cukup menyenangkan . tempat nya nyaman
dibuka mulai jam 11.30 sampai tengah malam . banyak kuliner khas bandung dan bali . nilai untuk uang . sebelum masuk ke area foodcourt nya
restoran dengan menu nasi tempong pertama di bandung
rumah makan ayam bakar kq5 ini baru saja dibuka
tempat parkir nya selalu penuh
konsep nya memang menggaet bermacam-macam makanan
kalau makan swike di sini biasanya bareng sama keluarga
tempat nya sangat bagus
aku merasa sangat puas telah belanja di tokopedia . pelayanan oke . harga sesuai dengan kualitas barang . barang yang diterima sesuai dengan tampilan .
pendukung prabowo seperti art
suasanya nya lumayan nyaman
alquran itu kitab cacat yang belum semuanya dijiplak dari bibel keburu muhammad mati diracun istri nya yang masih anak-anak berumur 15 tahun yaitu aisyah atas suruhan orang tua nya karena tidak tahan melihat si muhammad hipersex semua disikat menantu mertua semua di ewek muhammad .
percuma banyak promo
braga permai ini tempat nya cukup luas
kalau begitu indomie bisa mensejahterakan rakyat ya
steak nya digril dengan sempurna
kita akhir pekan ke sana . sesak dan antre . beli voucher makan dulu . dari beberapa makanan yang kita coba
kesan saat masuk antik dan nyaman kalau untuk ngobrol . suasana juga adem . makanan lumayan enak dan menu bervariasi antara masakan indonesia dan eropa . cukup direkomendasikan oke harga nya juga tidak mahal
kita dapat melakukan pembelian paket dorongan dan promoted dorongan menggunakan bukalapak credits .
makanan nya enak . harga nya lumayan sesuai dengan lokasi nya yang bagus . datang ke sini pas malam hari jadi terasa romantis .
pizza di sini sangat rekomendasi . untuk makanan lainnya standar . tempat sangat nyaman
dengan lokasi yang strategis
petisi ini menyayangkan kebijakan gubernur dki jakarta
bosan dengan dunia ini yang penuh dengan kemunafikan
pertama datang tempat nya enak
saat pertama saya melihat suasana di damai resto sangat ramai dan saya disambut oleh rima
pagi pagi mencari sarapan setelah mengantar orang tua ke stasiun . pilihan cukup lengkap untuk sarapan dengan pilihan makanan barat . dengan porsi yang cukup banyak . dan memiliki pilihan teh yang lengkap . memuaskan dan pasti akan kembali lagi .
jangan pilih ahokodokers di pilkada 2018
saya mengunjungi porto untuk makan malam bersama teman . mengenai desain adan suasana kafe memang menarik
kepala kakap nya mantap banget empuk dengan paduan bumbu yv meresap dengan pas . pelayanan nya serba cepat dan ramah khas rumah makan padang . lokasi strategis dan tempat parkir yang memadai .
tempat nya asik untuk meet naik sama teman-teman lama atau pacar . wajib coba ke sinii . tempat nya mudah di jangkau . pelayan nya ramah-ramah . makanan nya enak terutama pizza dan makanan indonesia nya enak banget .
jika betul ada kontrak politik demiz - demokrat terkait dukungan pilpres 2019
waktu tanggal 26 juni
bangga jadi warga surabaya yang punya walkot bu risma . pekerja keras dan demi warga surabaya beliau rela bekerja tanpa batasan waktu . jujur dan tegas thdp siapa pun tanpa pandang bulu . bu risma memang petut dicontoh kepala-kepala daerah lainnya . keren bu risma . terima kasih cak grinningfacewithbigeyes grinningfacewithbigeyes
fahri memang menyebalkan dan fz lebih lagi .
dari deretan kafe yang ada di kawasan dago pakar
indomie atau mie sedap . itu loh surimi isi dua .
sekarang tolong koreksi apakah agama anda layak untuk disebut agama ? renungkanlah dan pikirkan dengan akal yang sehat
simpang raya sudah menjadi favorit saya sejak kecil
yang bikin saya jenuh dengan film indonesia adalah kebanyakan film bertemakan cinta ala ftv . contoh yang the real film comic 8 dan the raid
admin tolong bantuan nya untuk akun tokopedia il ham dengan email ilhamkhoirunnafik.com
pada bulan oktober lalu saya dan 3 teman saya makan di sana dengan memilih menu paket suki untuk ber4 seharga 250 - lupa lagi
anggota dpr ri : warga yang kosongkan kolom agama di ktp sama saja dengan komunis -
warung pasta nama nya tepat di depan masjid salman itb
konro bakar nya mantap
tampilan cabe rawit yang baru sangat menyegarkan . menu nya beragam . menu kepiting - nya oke dan roti gempol nya juga .
tempat nya nyaman karena jarak dari satu meja ke meja lainnya cukup berjarak . makanan nya pun enak terutama menu paket kepiting nya . saus nya cukup pedas tetapi tetap enak untuk terus disantap apalagi dengan nasi atau roti yang disajikan bersama dalam menu nya . pesanlah nasi atau roti nya tambahan karena menurut saya kurang banyak dibanding dengan kepiting nya dan lauk lainnya yang banyak .
indosat oh indosat kenapa tiap hari kamu membuat marah pelanggan kamu . sampai kapan kau php seperti ini .
padar yang pesona nya tidak pernah pudar dan tidak pernah gagal bikin jatuh cinta lagi dan lagi .
menu utama adalah indomie dengan variasi topping . rasanya
bicara mahal atau murah memang relatif . namun menghabiskan uang lebih dari 60 ribu untuk menu nasi ayam goreng dan es teh manis buat saya kemahalan . berikut nya
bubur / porridge yang ada di sini enak . macam-macam variasi nya dari telor pitan
pertama mengunjungi kafe ini langsung tertarik dengan desain interior nya
jokowi sayang dan cinta kepada rakyat nya
muslim meyakini batu hajral aswad jatuh dari surga . bagaimana bisa surga bolong sampai batu bisa jatuh ?
kalau soal berbohong - mengibul malah mbah amien rais juara nya .
saya biasanya beli buku di periplus kalau tidak ya boks dan beyond .
tolong ya perbaikan internet indihome saya . saya bayar mahal masa penyelesaikan sampai tanggal 29
makan itu islam kalian tidak punya otak
terletak di 90 gourmet
selamat pagi . saya masih marah sama indosat
nasrudin mantan bendahara demokrat berkicau sama afarat juga tidak diproses facewithtearsofjoy . juga angelina sondakh . facewithtearsofjoy . tidak bisa diare di
di balik munculnya banyak restoran itali di bandung
dicoba tom yum ramen nya enak banget
terletak di jalan cipaganti bandung di seberang pom bensin . ruang makan cukup luas . makanan khas jawa yang cukup beragam . ayam goreng nya empuk nan lezat
buat yang mau nostalgia dengan makan pakai piring kaleng
beehive mereka salah satu kafe terbaru di bandung . desain nya sangat apik dan nyaman dengan fasilitas parkir yang cukup luas . harga nya cukup mahal namun rasanya enak . saya meme asan steak ikan dengan topping keju di atas nya dan saya sangat menyukai menu tsb.
ini wakil gubernur nya ngomong nya plin plan begitu . yakin masih bisa memimpin jakarta ?
angkat topi untuk anda
hotel ibis tamarkan wahid hasyim sangat mengecewakan untuk pelayanan . terutama masalah reservation ! parah abiz !
resto ini sudah berkali-kali saya ku njungi
kopi dan makanan lumayan enak
jokowi untuk apa ya tiba-tiba ketemu sama pak prabowo ? ada yang bisa menjelaskan ? karena aneh saja
kafe the peak ini merupakan kafe legenda di bandung / lembang . kafe nya romantis dengan dekor yang menawan . didukung kalau sore / malam hawa nya dingin . membuat suasana keromantisan menjadi bertambah . untuk harga memang lumayan mahal . dengan menu makanan barat / indonesian macam-macam . rasa sih standar . suasana juara .
untuk makan sambil memanjakan mata dengan pemandangan yang indah dipakar kafe tempat nya menu makanan yang tersaji tidak jauh beda sih dengan kafe pada umum nya tetapi tempat nya ini yang bukan keren terletak di atas tebing teman hahhahaha mau makan saja harus perjuangan naik nya tetapi keren banget pemandangan nya
menyediakan segala jenis makanan mi instan
saya asli orang bandung dan telah mencoba berbagai macam restoran sunda di bandung . menurut saya
the peak berlokasi di daerah lembang
mari kita gulingkan dprd sekarang
sudah terlambat wahai bajingan jokowi . tidak perlu lagi kau mengajak para ulama .
menteri susi dilarang tenggelamkan kapal
buat pecinta kuliner tempat ini direkomendasikan banyak banget pilihan makanan yang tersedia dan di sini makanan di setiap resto nya akan selalu tersedia selama jam buka .
berada di tepi jalan raya setiabudhi bandung
tidak jauh dari lesung mungkin alas daun diberi nama alas daun karena makan dengan alas daun tetapi pemandangan banyak yang per komet like it dan banyak yang menyukai nya
tampak biasa saja setelah kurang lebih 5 tahun yang lalu saat saya pertama ke sini
tempat nya sangat bagus
saya senang dengan pak jokowi . dia tidak pengecut dalam menghadapi setiap permasalahan di indonesia . dia juga tidak takut gagal . optimisme nya membuat semangat rakyat tak pernah luntur .
film christopher robin sudah tayang sejak awal agustus
kebanyakan omong doang . bukti nyata nya dalam kinerja nya mana ? sudahkah membantu masyarakat ? kuliah saja dulu saja yang benar . nanti kalau sudah lulus kalian akan dilema
saya dan suami suka sekali makan di sini . bahkan sejak zaman kuliah hingga sekarang sudah punya anak . favorit kami adalah ayam penyet plus es teh tawar . minta sambal yang pedas pakai banget . enak deh . rasanya tidak mau berhenti makan . rekomendasi .
ramai banget kak . nanti saja kalau sudah tengah-tengah kak
buat yang suka makanan barat atau buat yang sudah menyatakan cinta perempuan tetapi tidak diterima terima . coba ajak perempuan nya ke sini terus jangan lupa hand bouquet malem-malem . di jamin dah langsung diterima ! hahaha ini tempat romantis pakai bingit ! makanan nya juga enak banget . terus untuk daging nya juga bisa milih mau daging yang lokal atau yang impor .
fukuzushi menawarkan all you can eat untuk sushi dan ramen
aduh kok ini cancel di traveloka tidak dapat dikembalikan sih !?
polri kalau kena tekanan politik
sby juga cabut saja warga kehormatan nya ! lagipula sepak terjang sby ketika uji banding banyak penyelewengan nya di banding pengabdian nya !
resto dengan pemandangan yang bagus
resto nya terletak di bagian belakang setiabudi supermarket . tidak terlalu besar tempat nya
saya hanya datang kemari untuk bertemu partner bisnis dan saya sendiri sudah kenyang dengan sarapan . akan tetapi tempat ini ternyata malah menggoda untuk menambah . le marly berada di seberang taman mesjid istiqomah dan yang menarik ternyata tempat ini sudah buka sejak pagi untuk tamu-tamu yang ingin bunuh .
dalam kumpulan arsip foto kompas
tolong pngmbalian dana dengan tidak psanan order dilakukan tanggal 28 okt 15 via mandiri klik pak sebesar 210.000 . terima kasih .
bakso yang unik . bakso dengan jenis jenis isian yang berbeda . ada yang isi keju
makanan nya standart rumah makan padang
bakso nya enak . favorit saya bakso urat dan bakso pedas dengan isi daging cincang rawit yang bikin mata molotot . patut dicoba juga nasi bakso lada hitam . tiap malam ramai terlebih akhir pekan .
presiden jokowi tinjau pelatnas asian para games 2018 di sukoharjo
pastikan ketika memesan nasi goreng padang dengan tingkat kepedasan yang sesuai
rasa makanan yang sangat memuaskan didukung dengan pelayanan yang baik . pemandangan dari restoran yang sangat indah
aku otomatis langsung googling lagi buat cari cara lain
pertama ke sini karena penasaran dengan rekomendasi dari medsos . ya lumayan sih nothing spesial menurut ku
restoran ini merupakan restoran makanan sunda . kalau makan di restoran ini
pada hari jumat mau ke bandung saya bersama sama teman mampir di km 72 untuk makan siang . saya bersama robongan kurang lebih 16 makan di rumah haji ciganea . tidak lupa saya makan daging burung nya yang luar biasa empuk nya dan sambal nya . harga nya juga tidak mahal . oleh sebab apabila mau ke bandung atau cikampek jangan lp singgah dirumah haji ciganea .
pelayanan dari mbak isna di 18th trans luxury ini sangat memuaskan
luhut itu raja bohong dan menteri yang tidak bermanfaat dan tidak berguna
azab tukang fitnah itu pas mesti kuburan nya langsung sempit
sangat cocok untuk makan sambil menyegarkan dengan pasangan atau keluarga sambil tamasya
letak nya sangat strategis
harkulnas gojek digelar serentak loor di 11 kota di indonesia melibatkan 70.000 mervhant outlet go-food dan rekan usaha go - pay
setiap kali main ke cihampelas
suasana nya nyaman dan udara nya sejuk
kali ini bakalan sehat banget lo
addictea house jalan cisangkuy merupakan pusat penjualan addictea di kota bandung
pertama kali masuk kampung daun pasti kalian akan bilang wow karena suasana restauran di sini sangat unik luar biasa . restoran yang berada di dalam hutan rimbun dan gercik air sungai seperti kita berada di dalam hutan
sudah beberapa kali ke sierra
sebelumnya saya sudah pernah mengunjungi outlet pizza e birra di jakarta
lgbt itu penyakit . mesti dibasmi sampai ke akar nya . kalau tidak di musnahkan
makanan lumayan enak pelayan juga ramah hanya tempat nya berdekatan sama foodcourt yang berisik jadi kurang enak saja cuma ya itu direkomendasikan buat yang lagi cara menu indonesia betawi
makanan yang sangat enak . terutama ikan bakar yang sangat lezat dan disajikan oleh karyawan yang ramah sekali . kalau ke lembang lagi pasti makan di sini
suka banget sama sunsilk hijab ini
gua marah kesal jengkel ke xl axis telkomsel gua enggak pernah kayak gini
yang teroris itu pdip papua
jne luar biasa banget ini yang mengantar paket nya marah marahin gue . tidak tidak lagi anjing pakai jne .
yang harus dicoba kalau ke sini itu fire dinas nya . ada level 0 - 5
the restaurant di padma hotel bandung adalah sebuah kesempurnaan berdasarkan 3 fakta . fakta pertama : kualitas makanan yang sangat baik . fakta kedua : pemandangan lembah hijau yang sangat menyegarkan dan eksotik . fakta ketiga : pelayanan maksimal kepada seluruh anggota kelurga
sekarang jakarta macet banget
makin banyak varian menu nya
mi naripan sudah ada sejak saya kecil . ketika berkunjung ke bandung ingin juga kembali ke rumah makan mie ini untuk sekadar bernostalgia . masuk ke restauran
semakin apatis melaporkan hal-hal seperti ini . karena sampai minggu lalu masih tetap belum dikerjakan . hanya janji-janji terus ... : .
makan di tengah hutan dengan nuansa alam yang indah sekali . ditemani oleh suara gamelan sunda yang membuat kita sangat dekat dengan alam . tempat makan berupa saung saung traditional .
pertama kali saya datang ke sini dan sangat ramai
tempat ini memiliki semua yang diperlukan warga jakarta selama berada di bandung . tidak heran tempat ini selalu ramai sepanjang hari . pemandangan yang menarik
kejaksaan = kulkas = peti es : jaringan koruptor ups dki jakarta juga korupsi di unesa universitas negeri surabaya
bakso goreng nya juara
waduh . salah nih tema nya kenapa kok dirubah
di sini krecek dan opor ayam nya enak . kalau nangka nya terlalu manis . tempat nya bersih dan luas . pelayanan lumayan baik
terletak di kawasan braga
kupat tahu gempol merupakan salah satu kupat tahu legendaris di kota bandung . tempat nya tidak terlalu besar tetapi cukup mencolok dengan warna merah nya di pertigaan pasar gempol . porsi nya pas banget untuk bunuh . ciri khas dari kupat tahu ini adalah tahu nya yang lembut dan kenyal serta kuah kacang nya pas di lidah
isran noor dan hadi mulyadi unggul dengan mengantongi 31
lokasi nya cukup jauh dari pusat kota bandung
suka banget sama packaging nya adorable project : sore ini paket sampai dan langsung bahagia melihat packaging yang bagus
demokrat jawa barat bantah ada kontrak politik dengan demiz
mungkin markues dapat sogokan besar dari lorencong sampai bela - belain melakukan hal kotor seperti itu
saya pertama kali ke sini dengan suami ketika valentine kemarin . doi mengajak makan malam di puncak
restoran nya cukup bagus . pemandangan nya juga keren . ada area tempat bermain untuk anak-anak . makanan not bad . hanya saja pelayanan masih kurang
saya penggemar steak sejati . kalau daging salah bakar
biasanya orang cari resto untuk bunuh
restoran kedai nyonya rumah berada di tengah kota
nama menu bikin penasaran unik antara lain nasi goreng ingin kawin
sudah jadi rutinitas kalau ke bandung pasti singgah ke sini
sempurnakan akhir minggu kamu dengan warna rosewood cantik dari sariayu color trend 2018 inspirasi jakarta matte lip cream shade j - 01 .
berita indonesia : presiden pastikan awasi proses penyerahan sertifikat tanah untuk rakyat
pertama kali datang ke kampung daun sudah disambut dengan desain kebudayaan indonesia
mantaab . allah memang maha adil keceplosan nya ferry juliantoro yang mewakili gerindra
batagor terdiri dari siomay dan bakso tahu goreng yang di goreng dan disajikan dengan saus kacang yang gurih . selain batagor juga tersedia bakso campur dan mi ayam pedas . harus makan di sini bila berkunjung ke kota bandung . sangat enak .
harga mulai dari 18 ribu rupiah untuk bakpau dan dimsum . ada bakpau beranekarasa dan berbentuk karakter yang lucu . ada rasa coklat
kencang yen yang iri . belum seberapa juga
selain sambel nya khas banget rumah makan ini juga ayam nya luar bisa pas di lidah menu-menu lain yang di sajikan benar-benar mewakili makanan sunda banget . buat yang ingin makanan sunda enak dengan konsep modern sambal hejo natuna jawaba nya
makanan yang di sajikan enak
rasa yang gurih dan enak terasa di mulut ketika sampan cabe garam masuk . restoran ini cocok untuk sarapan juga karena ada berbagai dimsum . harga masih agak terlalu mahal namun ketika mengingat rasa semua akan berimbang jadi nya .
tempat nya kecil tapi teduh . selalu ramai dan untuk cari parkir saja susah
woi ada tidak pemerintah daerah jawa barat . kok sampai pak presiden turun tangan . daerah termiskin di indonesia . penduduk terbanyak seindonesia . terkorup seindonesia . malu woi malu
tempat yang bagus buat merayakan anniversary . direkomendasikan banget buat siapa pun yang mau makan enak dan tempat yang romantis dengan pemandangan kota bandung . see kamu !
makan di tempat ini tergolong unik karena menggunakan daun pisang sebagai ganti piring . untunglah menu yang disediakan tidak berupa kuah seperti soto
gua sih setuju dengan langkah nya rk ini negara indonesia bukan negara barat . kalau kamu tidak suka mending keluar dari indonesia haram jadi ahokers isi nya tukang maksiat
saya tidak suka jokowi
eh minimal gua mau tanya nih . kalian orang sunda keturunan binatang ya ? kan nenek moyang orang sunda sangkuriang seekor anjing ? jadi pantas saja kalau kelakuan kalian seperti binatanglah nenek moyang kalian orang sunda seekor anjing
lotek kalipah apo adalah tempat favorit untuk mencicipi lotek . bayam
saya mengunjungi gerai yang di jalan cihampelas . makanan enak menurut standar warung warung steak pesaing . bumbu steak nya diberi banyak . menu nya bervariatif . tempat nya enak buat nongkrong bareng teman
giant promo giant ekstra dan ekspres cashback penghargaan 20 % dengan kartu kredit bca
kecewa sangat potong rambut di kompak sudah pelayan sembarangan yang potong rambut nguasu jadi nya pun mengecwkan ! kotor ! ncux
menyenangkan makan bersama keluarga dan teman di braga permai staf ramah sayang makanan nya ada kekurangan . daging chesse burger nya kurang matang dan kentang nya juga bukan kentang yang baru digoreng . nasi goreng kepiting nya enak cuma masak nya kurang sempurna
axa mandiri merupakan perusahaan joint venture axa dan bank mandiri sehingga jalur distribusi nya melalui bank mandiri .
rumah makan ini menyajikan masakan mi dan chinese food . menu yang terkenal adalah mi goreng
terlepas dari antrean makan yang panjang
semua makanan yang pedas itu tidak enak tolong . sudah tidak enak di mulut
yakinlah bahwa tempat ini juga cocok banget untuk yang tidak bujangan lagi
dari segi rasa enak dan dagingnys empuk . harga sesuailah . lokasi strategis .
jika ada pertanyaan lebih lanjut yang ingin kamu ketahui atau mengalami kendala terkait dengan produk traveloka
bapak karena ongkos cekak
tempat makan ini ramai saat liburan . tempat nya bagus dengan pemandangan yang sangat indah untuk foto-foto . kekurangan nya : pada saat masuk dipungut tiket masuk
tempat nya nyaman sekali yang lebih puas makanan nya membuat mata melek . ingin ini ingin itu tinggal pilih bikin penasaran . semuanya enak . yang pasti harga sama menu nya seimbang deh sudah segala ada makan sepuas nya . paling suka makan bersama keluarga hanamasa . tidak bosan-bosan deh bikin jet agihan lalu . dan terus .
gubernur tulalit malu - maluin saja sampai presiden turun tangan urus sungai . pak jokowidodo rapat sungai citarum tapi gubernur terkait tidak ada
lah itu sudah ketahuan kubu mana yang suka membuat fitnah
batagor kingsley sudah dikenal para pecinta kuliner . batagor dan siomay nya lezat membuat ketagihan pecinta kuliner . rasa batagor dan siomay tidak berubah sejak dulu tetap lezat .
bagi para pendukung nya
vespa sajalah saya kesal naik ninja gaada pegangan nya mana sempit sekali lagi bangku nya
hindari jam makan siang terutama di hari minggu jika ingin ke sini . semua makanan nya gaya cirebonan yang enak . lotek dan nasi lengko nya enak . tidak kalah sama bakmoy nya
rasa lomie nya enak banget . walaupun parkir ke sana susah tetapi puas . harga perporsi 45 ribu
menyongsong pilkada jatim 2018 demokrat optimis fatayat dan muslimat nu all out dukung khofifah - emil
calon tunggal pilkada papua : 10 parpol pemilik 43 kursi di dprp tdd partai demokrat 16 kursi
bapak berkumis lebat itu menyebrang menggunakan zebra cross
serabi nya macam-macam rasanya . mau coklat
kampung daun memanfaatkan kontur dan pemandangan alam nya yang indah dan unik
tolong media jangan membesar kan berita kekalahan indonesia takut nya untuk pemain trauma atau susah bangkit dari keterpurukan .
katakan tidak untuk gerindra . mereka akan menjadi zombie yang menghisap dana jakarta untuk kepentingan partai
jalan menuju kafe ini cukup menantang . karena melewati jalan kampung . sesaat sampai di lokasi . suasana nya sungguh menyejukkan rasa makanan di sini cukup enak . namun ku rrang sebanding dengan harga yang ditawarkan . hanya servis dan penyajian sangat baik dan profesional .
dari segi makanan oke banget
pemandangan nya alam
rasanya sekarang tidak seenak dulu-dulu . biasa saja . begitu bayar . jantung rasanya mau copot ! untuk makan mi cuma 10 mangkok
lu yang goblok . semua . fpi itu berjuang goblok . habis semua orang cina .
presiden dan dpp pks saja dilawan fahri dan keok . sekarang mau ngetest kpk . hebat kamu fahri . dasar bajingan dpr
wanita ini bikin video sindiran pedas untuk anies baswedan
ciduk saja pak tidak usah pake lama
makanan yang enak dan cheese nya luar biasa enak
soal rasa sih tidak perlu diragukan deh ya . waktu itu karena baru buka jadi ada promo dapat es krim gratis kalau ngetweet cek in di lokasi . tempat nya yang bagian belakang saya luas
dalam lingkup lembah resto ini mempunyai pemandangan yang spectakuler . makanan tersaji melimpah dalam keragaman dan rasa yang bisa dibilang cukup memuaskan . baik berupa main course ataupun pasar yang yang tersedia . tak ada kata yang tepat untuk resto yang bagus kecuali bagus makanan bagus pemandangan ! dan di sini tempat nya
nasi goreng nya enak
tempat makan yang menyajikan sop iga dan buntut spesial cabe rawit yang memiliki citarasa pedas yang medium
anjinglah ini macet tidak kelar kelar tolol .
satu tempat dilokasi yang strategis dan tempat dengan banyak pilihan makanan tradisional lebih tepat semacam makanan court yang cukup nyaman .
para bakal cabup / wacabup yang se papua yang menerima rekam dari pks
khas rumah makan sunda
semenjak jokowidodo pki anak keturunan anjing ini menjadi presiden . semakin banyak cina-cina anjing komunis itu memasuk narkoba ke dalam nkri . dasar mamak dan isteri kau pelacur pki anjing
kalau yang ini makan steak tetapi dengan harga bersahabat ya di sini tempat nya yang cocok . menu-menu steak ada di sini . kalau yang saya sering makan biasa chiken doubel steak harga nya juga cukup murah sekitar 23 ribu . soal rasa lumayan buat kita goyang lidah . banyak menu-menu lainnya yang buat kalian semua ketagihan .
tempat nya nyaman dan berkesan adem . sate nya juga enak dan ada menu lainnya lagi di tempat ini
saya eks relawan jokowi pak
tiap kali ke bandung
suasana nya cocok bagi semua orang
pertama kali datang ke tempat ini
penjual lama merespon
aku benci dengan politisi yang cuma janji
iri aku itu melihat yang kaya gini
kami datang karena banyak ulasan yang baik atas restoran tokyo connection
resto ini terletak di area kompleks perumahan dosen itb . masih termasuk tempat kunjungan yang baru di bandung
tempat makan nya unik
ada harga ada rupa . saya menyukai restoran ini karena harga nya murah dan kualitas masakan yang seimbang . makanan nya cukup enak kalau mau enak dan murah meriah . pelayanan nya juga serupa dengan yang kita bayar .
steak dengan porsi yang mengenyangkan tidak terlalu besar dan tidak terlalu kecil . harga okelah sesuai dengan jenis daging nya . tenderloin nya enak .
kedai kopi favorit . favorit saya avocado coffee dan pearl coffee . selain kopi
saya dan keluarga makan di tempat ini saat menginap di bandung
tempat rekreasi ini sangat lengkap mulai dari tempat makan dan penginapan . cocok bagi anda yang datang bersama keluarga . ada juga kebun bunga yang sangat indah dan hamparan pohon yang asri . selain itu terdapat danau yang menambah suasana alam yang baik .
interior nya homy banget seperti di rumah sendiri . bisa buat foto-foto lho . seperti di ruang tamu rumah kita . hahahaha . makanan nya juga banyak pilihan . tapi rasanya biasa saja . es krim nya enak-enak
pengecut pemimpin indonesia sekarang . bisa nya cuma saling menjelekkan .
rcti terlalu banyak iklan tidak jelas
ini kunjungan pertama saya ke 18th restoran sekaligus mau kasih kejutan buat ulang taun istri
bisa jadi tempat buat menunggu keberangkatan xtrans
hobi belanja online ? ke tokopedia yuk
mereka anggota fpi pasti bongkar saja media sosial nya
masa baterai baru cuma tahan 1 jam
keluar dari tol pasteur
satu porsi isi 3 batagor . kalau rasa memang selera tetapi menurut saya rasa batagor nya jadi jadi bahasa alay biasa-biasa
ya serba salah memang
kwang ming resto ini menjual berbagai macam olahan makanan vegetarian
selama ini kalau mendengar berapa permai alias maison bogerijen
salah satu legend - nya percasi - udukan di bandung . nasi uduk cinta . nasi uduk nya khas banget . menu - nya juga macam-macam . ayam sudah pasti enak . usus
capres nomor 2 itu tidak bertanggung jawab terhadap jakart
rekomendasi gerindra untuk badrut tamam - raja e palsu
ketika masuk ke rumah makan ini saya sangat salut karena posisi meja dan kursi nya kesan nya siap menyambut orang yang datang dalam rombongan besar . kami yang datang berenam langsung memilih meja yang kursi nya ada delapan . ketika kami duduk sudah langsung disajikan minuman teh manis
menyesal beli paket data di akula ku . lama sekali juga . lagi urgent juga
adidas mengeluarkan produk celana olahraga
tes ya es . sekarang sudah pada pilihan masing-masing saat nya bertarung sara fair seperti dalam pilkada jakarta Jakarta yang baru lalu
gubernur nya gaya becus kerja nya ya presiden saja sampai turun tangan . warga jakarta nya saja otak nya di pantat
barang sudah tiba di tujuan cuma mudah panas . saya curiga ada kendala lain
suasana nya enak . bergaya tradisional kolonial . nyaman . bratwurst nya juara . pizza terlalu tebal . pelayanan nya kurang ramah dan dingin . banyak yang cemberut mungkin karena sudah lelah ??! eclair nya juara banget !
bubur ekeven semen di jalan . kebonjati . bubur nya . di samping ini ada ayam tim . cakue goreng . pork dan samchan . ubur-ubur . bisa pesan juga telur cha aku cari . enak sih .
aku dan suami biasanya menginap di otten ville saat berkunjung ke bandung
ridwan kamil sudah membuktikan kinerja banyak pembagunan yang sudah dilesak dan di rskn dan dinikmatin oleh wig jbr maka kalau ingin pmbngn lebih baik lagi maka rk jawaban tinggal melanjutkan paham akan wilayah jawa barat
makan nasi hainan murah di sinilah tempat nya . saya suka duduk diam di sini menghabiskan berbagai aktivitas . rasa makanan nya saya suka sekali .
bukalapak itu freeongkir
megawati ketika berkuasa sudah menjual indosat bang
makanan di sini menurut saya kurang enak ya
saya mencoba makan di braga permai pada saat tahun baru dan minimal per orang harus 100.000 rupiah tapi kita awal nya menyangka makanan di sini mahal-mahal tapi ternyata tidak tepat dugaan saya saya dan istri sampai bingung pesan apalagi untuk sampai 200.000 karena harga nya murah dan tentu porsi juga cukup banyak jangan lupa kalau ke sini pesan es krim nya enak
menu sesunda an dengan tambahan sate kambing muda bawah lima bulan . sate nya enak dan daging nya masih empuk dan tidak bau . masakan lainnya juga cukup enak . suasana resto nya nyaman dan besar
sembari berjalan-jalan di trans studio mal
ayam goreng dan pepes yang enak
gue menyesal banget beli ini anjing huhuhuhuhu tidak setelah kenyang banget . tahu begitu beli es krim saja :
waktu datang ke sini sedang bukan musim stroberi jadi pada kecil-kecil dan tidak bagus . jadi cuma ambil seadanya saja . __sad__ .
lagi puasa begini terus indosat bikin marah gara-gara menyedot pulsa
rekomendasi untuk mencoba roti bakar dan pisang bakar nya
terima kasih banget buat yang buat wajah aku siap tampil . makin cinta deh sama produk kamu .
ini merupakan salah satu tempat makan malam yang romantis terutama pada malam hari . terdapat area open space . namun hati-hati bila hujan turun . makana nya sebagian besar adalah makanan barat . steak nya enak namun tidak terlalu istimewa . harga nya lumayan mahal dan porsi makanan cukup banyak .
jual aneka minuman dan jus juga . favorit aku sih beli jus pisang
iya saya beli mobil juga cashless pakai kartu bni
aku ke pelayanan pelanggan bni yang buka akhir pekan saja di pondok indah . arisan kalau kepala cabang yang buka senin - jam at lama banget proses nya grimacingface grimacingface
tempat nya nyaman untuk pertemuan poin . makanan nya enak
kpk beri penghargaan kepada presiden karena rajin lapor gratifikasi .
yakin itu ikhlas ? tulus ? bukan nya itu hanya pencitraan saja ya ?
anggota fpi ditangkap aparat polrestro bekasi
indihome memang tidak beres
kedai ini menyajikan masakan malay model gerai gerai kopi di singapura . favorit saya adalah prawn noodle nya .
rumah makan ala sunda yang menyediakan banyak pilihan makanan
babi panggang karo . uih sedap . masakan nya bapak paling enak di bandung . kalau suasana nya diperbaiki jadi tambah enak makan nya . jenis masakan nya sudah cukup variatif .
penasaran dengan tagline 1001 menu yang diusung oleh paskal food market
makanan di sini enak loh . lebih enak ketimbang tempat makan sejenis di bandung . tetapi ya harga nya lebih mahal juga . hhe / orang jatuh nya 100 ribuan lebih . tapi puas karena rasa makanan nya enak . kuah tomyam nya . mm . enak .
axa indonesia dan axa mandiri dibedakan dari jalur distribusi nya .
biarlah bintang yang berbicara
gunakan kunci duplikat
keluarga saya sungguh senang melihat pemandangan yang elok karena dari caffe lawang wangi kita bisa melihat keindahan kota bandung dimalam hari
kesolidan kader demokrat pati
buat yang berkunjung ke bandung
partai demokrat buka posko pemenangan chofifah - elmi
aku senang terbang dengan batik air
islam adalah agama ciplakan dari agama kristen
salah satu restoran jepang yang agak beda di antara restoan jepang lainnya yang memang banyak di kawasan di bsm / tsm . di mana kita disuguhkan makanan memakai hotplet dan mengaduk sediri makanan nya
sambil menunggu waktu pergantian tahun kita coba ke sini . kita berdua pesan beberapa sushi jigo ku
gigolo box sering jadi pilihan resto saat kami ke ciwalk / festlink . tempat nya sendiri nyaman nyaman untuk nongkrong dan mengobrol . menu nya lumayan variatif
lokasi nya agak tersembunyi di sekitar bri dago . saya ke sini untuk mencari wifi karena bosan di koran . saya pesan coklat dan harga nya cukup mahal untuk kedai seperti ini . tempat nya kecil dan agak gelap . lebih cocok untuk nongkrong sama teman daripada untuk tugas . desain caffe nya lucu .
saya waktu itu lihat banner menu baru dari hokben
tidak ada yang menista islam atau agama lain ! yang ada lo yang sakit jiwa ! mabuk agama ! dasar manusia biadab ! otak tolol bin dungu !
menu khas di sini gurame goreng garing
resto ini sudah ada sejak saya kecil
tizi merupakan restoran yang legendaris
it was a bagus dining sport ! kami datang hari sabtu malam sekitar pukul 19 dan belum penuh
paling susah cari parkir mobil nya
salah pak . alasan melulu . kalau memang mau ketemu mah bisa pakai helikopter kali . memang situ nya saja yang sengaja dan tidak punya niat ketemu sama umat .
jika ingin suki enak dengan harga yang tidak terlalu menusuk di kantong mu
teman ku juga banyak yang bekerja di bukalapak
kalau mau bangkit bangkit saja itu pki
tempat yang indah dan romantis dengan pemandangan kota bandung dengan kerlip lampu nya yang mirip dengan ribuan cahaya lilin di malam hari serta hawa dingin pegunungan
kunjungan saya bersama keluarga dan teman ke sini sungguh mengesankan
selain menu mapple snuggles ini enak
menu favorit di tempat ini adalah mi yamin pedas dengan saos dan keju . pedas nya enak dan 1 porsi itu isi nya banyak banget
ironi . mbjb boleh kenakan saman / tutup premis kotor tetapi bilik air di hutan bandar bawah mbjb sangat mengecewakan .
kopitiam oey di braga ini merupakan satu dari sekian tempat favorit saya untuk mencari menu makanan a la babah no nya campur lokal . menu makanan yang paling saya rekomen adalah mi kepiting pontianak
sesuai dengan nama restoran nya
nasi goreng salmon di tempat ini sangat enak ditambah suasana yang enak juga di tempat ini dengan harga yang bisa dijangkau
nyaman sofa nya itu yang di kiri depan hahahaha ada yang pernah ketiduran enggak sih di situ ? parkir luas
spot makan yang patut dicoba di kawasan mal pvj
baru saja tak awal paket duet hemat
yang dicari kalau ke sini itu ayam bakar madu nya
ahok itu suka sombong tetapi sepertinya belum pernah melihat gaya poto tangan di pinggang begitu kalau sama orang yang jabatan nya lebih tinggi
setiap kali saya ke bandung pasti makan di depot ini dan mi favorit saya adalah mi rica asin . untuk travelers muslim
iya dia sedang jaga warung .
kalau kuota saya besok tidak balik
kalau mau makan ikan yang diolah dengan unik
youtube semakin hari semakin banyak iklan nya
mohon perbaikan nya setiap beli kuota indosat pasti ada saja maslah nya
begitu memasuki jalan lengkong besar pelankan laju kendaraan
pemandangan yang utama di sky lounge grandia ini memang dapat melepas penat anda . bahkan bisa jadi
penataan kota surabaya di bawah pimpinan ibu risma sangat oke .
namun yang terjadi justru dia menyedot saldo gopay serta mengalihkan pengisian gopay ke akun dia .
tidak pernah menyesal bisa datang ke sini . untuk pertama tapi tidak untuk yang terakhir sih . angin sepoi-sepoi bikin gue santai menghabiskan aglio e olio yang enak sekali secara perlahan . gue juga tidak pernah bosan bolak balik mandangin piring sama alam yang ada di depan meja . bikin kangen !
mampus lo . penjarakan seumur hidup buat si maju mundur .
kafe ini cocok untuk hang - but anak muda tapi kurang cocok untuk keluarga karena bisa merokok . makanan biasa saja ciri khas kafe . bisa melihat pemandangan pada malam hari .
tidak bisa tidur dan kantung mata sudah kayak pak say karena sibuk utang
makanya penyelenggara pemilu itu harus diawasi ketat . contoh pilkada dki soemarno ketua kpud dki itu pro anis - sandi . jangan sampai kejadian pilkada jakarta terulang dipilpres2019 .
rekomendasi banget untuk para pecinta kuliner . silakan datang kemari . dijamin enak . harga juga cukup kompetitif dibanding yang lain .
kamera nya xiaomi jelek kalau dipakai malam hari
diajak makan malam sama suami buat merayakan ulang tahun
oishiiiiiii delicious
turut prihatin dengan hal yang menimpa partai demokrat
gubernur anies baswedan menyebut kebijakan nya mengalihfungsikan jalan jatibaru raya menjadi lahan jual - beli itu untuk mengakomodasi semua pihak di tanah abang . pengamat menganggap langkah ini tidak tepat .
pan dan bertemu di kediaman ketua umum partai di jalan kertanegara
dosen apa ? dosen di mana ? dosen seperti itu hanya menjadi sampah peradaban saja .
tapi pas gua ikut mata kuliah yang gabung fakultas lain yang bukan dosen psikologi itu dosen nya se sampah itu ternyata . sepertinya bagi fakultas lain biasa saja .
lokasi di dago dengan pemandangan bandung
suka dengan tempat ini . bayar masuk hanya 20 ribu saja . tetapi makanan di dalam cukup mahal . tetapi ya nama nya juga tempat wisata sepadanlah . unik nya uang ditukar di kasir dengan voucher uang2an hehe . tetapi jangan tukar banyak banyak dulu ya . soal nya uang yang sudah dibeli tidak bisa diganti sama uang lagi __laugh__ . tempat spot foto banyak .
lokasi di tengah kota . saat dulu saya makan sama keluarga semua puas
saya membenci ketika otak overthinking dengan hal-hal yang tidak jelas
bakmoy nya cukup beda dengan bakmoy yang ada di jawa tengah . kalau di bandung ini bening . rasanya nyooss enak banget di lidah . tempat nya cukup tersembunyi . parkiran nya juga cukup susah . karena jalan nya kecil . terus masuk ke jalan mahmud nya juga mobil tidak boleh masuk karena cuma muat satu mobil . kalau motor bisa . tapi ini juara banget bakmoy nya . lotek nya juga enak .
konon braga permai ini ada sejak zaman kolonial belanda . bangunan dan tata ruang nya memang terasa klasik . sayang
resto ini cukup unik seperti kita makan di tengah sawah lengkap dengan danau dan sampan . menu beragam seperti ikan bakar daun merupakan ikan air tawar dibumbui
salah satu tempat makan khas sunda yang menyediakan variasi menu tradisional
sate kambing yang sangat empuk yang pernah saya makan
rose floewer restorant . krpiting saus padang nya no. 1 di bandung . dan banyak lagi yang enak-enak : seperti : kang - kung hot plate . ayam nan king .
tempat ini sangat bagus . dekorasi nya agak jadul tapi tetap emnarik . untuk makanan nya favorit saya yaitu mushroom cream soup nya . enak banget pas lagi disajikan panas tambah campuran roti nya jadi pas banget
resto keluarga yang sangat direkomendasikan
sempat mampir ke pabrik yang satu ini untuk pesan bakpau special . harga nya antara 10 - 25 ke sehingga cukup terjangkau . rasanya enak dan dapat dibungkus untuk oleh-oleh ke jakarta .
ke sini hanya untuk sarapan saja . kebetulan menginap di hote puri tomat
iblis ! kalau memang belum tahu wajah nya iblis
saya menyebut mereka sebagai gerombolan perongrong bangsa . bukan oposisi . terdepan eksistensi mereka dan partai nya sangat berbahaya untuk demokrasi indonesia . membuat politik kita menjadi kerdildan tidak berkualitas
tempat nya mungkin agak terpencil namun rasa bratwurst dan olahan kentang nya enak sekali ! saya sangat suka potato wedges nya . harga nya bisa dibilang murah dengan rasa yang enak dan tempat yang nyaman :
walaupun harga nya cukup mahal tapi enak pakai banget . disajikan panas-panas . porsi nya banyak . tempat nya nyaman dan asyik buat ngobrol .
megawati mah tidak ada apa-apa nya
saya sangat suka makan di tempat ini . karena suasana nya sangat alam
jika sebuah rejim sudah tidak cemas terhadap penderitaan rakyat melainkan lebih takut kepada tagar kaos maka itu tanda kehancuran nya . kurang lebih seperti itulah pemimpin kita .
merupakan salah satu restoran yang sudah buka lama di bandung . kemarin dicoba triliun - bone dengan baked potato dan salad
di jalan pajajaran tepat nya di dekat pintu gerbang keluar dari bandara husein sastranegara bandung
walaupun terletak agak jauh dari bandung tapi saya pikir tempat ini wajib dikunjungi . tempat makan sekaligus tempat bermain untuk anak-anak yang mengasyikkan . semua restoran di sana memiliki kelebihan masing-masing . kali ini saya makan di lutung kasarung yang berbentuk seperti sarang burung di atas pohon . untuk makan di sini
makan di lokasi yang kayak sarang burung ya di sinilah tempat nya . makanan beragam dengan suhu yang dingin tentunya akan menambah selera makan kita . di samping restoran ada tempat bermain cantik buat anak dengan bayar 50 ribu sepuas nya . indah banget . harga makanan cukup mahal tetapi setimpal banget
bisnis yang tidak bayar gaji karyawan mengurus perusahaan saja tidak becus .
tempat main sekalian tempat makan banyak pilihan nya
meskipun lokasi nya tidak terlalu terlihat tapi restoran ini sudah banyak yang tahu . rasanya enak terutama ayam ungkep
sudah berkali kali makan di rumah makan sambal hejo natuna dan masih akan tetap mengulangi nya lagi . begitu duduk di depan meja makan pelayan langsung menyajikan bermacam macam makanan lengkap ditambah teh hangat . memang terkadang makanan tidak panas tetapi pelayan akan dengan senang hati mengganti nya apabila kita meminta nya . masakan favorit adalah ayam goreng dan cimplung seperti perkedel yang terbuat dari tepung .
suasana nya oke banget buat nongkrong . harga makanan mahal tapi rasanya juga enak . jadi tidak rugi . wifi nya juga cepat . ada live musik nya juga . yang kurang cuma jalan masuk menuju restoran perlu dikasih penerangan . menyasar melulu pas mau ke sana malam-malam . selain itu pisahin antara merokok gratis area sama yang merokok .
dijamin top kualitas nya . tidak usah ragu
jual betrayal pengkhianatan sang kekasih by gillian shields hanya rp 30.000
warung inul ini terletak di dago pakar . tempat nya sangatlah sederhana . tetapi walaupun dengan tempat sederhana
restoran yang terletak di lantai 18 trans studio hotel ini menawarkan pemandangan yang bagus pada saat sore hari
makanan sunda dengan pemandangan yang cantik dengan thema persawahanan
euforia pendukung indonesia yang berlebihan mengakibatkan jatuh nya mental pemain indonesia saat kebobolan dan susah bangkit lagi
kita dapat mengajukan permohonan pengembalian dana di salah satu stasiun yang ditunjuk pt . kami
apa pun yang jokowi lakukan
handphone saya xiaomi mi4c tidak bisa maxstream eror terus .
tidak pernah bosan dengan sinetron ini minimal . kalau bisa tayangkan detik terakhir dan rini tombol nya cornelia agatha dong minimal
baru pertama kali saya makan di warung inul ini yang terkenal dengan nadi cikur nya . bukan konsep kafe atau resto tapi tampil dengan warung makan yang menyajikan makanan khas sunda yang terkenal dengan nasi cikur nya . mudah mencari warung ini dan dekat dengan hotel .
payah banget sih pelayanan jne sekarang
gaya makan suasana desa . makanan enak
dari mulai lobi disambut dengan ramah oleh staff hotel
kalau lagi ke sby mesti menyempatkan makan di teras mertua
terletak di ciwalk . tempat nya nyaman
sekarang jaringan im3 di tempat ku matesih
emak lo pasti pelacur ya
minggu kemarin di tempat saya sempat ada jaringan 4 tidak kok
tadi nyobain telor asin terenak di prambanan dan sekitar nya
telat tahu tentang tempat ini
gila yen . pesan mix platter saja sampai lebih dari 30 menit . bertanya ke pelayan nya malah kabur . tidak responsif . lama .
mengunjungi tempat ini di saat makan siang
kata kalian ini yang agak menggangu kita kan beradu argumen
merupakan kedai nasi bakmoy paling nikmat dan terkenal di kota bandung . bakmoy merupakan makanan yang berisi daging babi
australia akan jamin keamanan ktt apec di papua nugini
resto dengan pemandangan sangat bagus
selalu langganan beli kue di sini
menu di sini banyak yang baru terutama sushi nya . sayang sushi nya kurang enak . oden nya biasa saja juga . beef teriyaki nya malah keras .
indosat mengecewakan ! sudah di paket kan tapi masih saja menyedot pulsa . bikin jadi marah
bagi yang berkunjung ke bandung
restoran ini terletak di lantai paling atas dari trans hotel . menyajikan hidangan asian dan makanan barat . dinner di retaurant ini menyajikan pengalaman yang berbeda karena bandung pemandangan at malam tersaji dengan indah saat malam
xiaomi redmi note 5a awet banget battery nya .
lalu bagaimana rasanya ? tetap tidak bosan lihat nya . aku rela pulang awal habis belanja kemarin buat nonton opening yang menggebrak sejarah itu . dan . lebih puas aku menonton di tv yang empunya adalah creative director ceremony .
mal nya sih menurut saya paling mewah di bandung . tempat nya dekat lagi di pusat kota . tempat nya sangat luas juga . dan mewah . pengunjung ? jangan banyak . ramai kuadrat dah . macet ? jangan pakai tanya kalau ke sini pas musim liburan .
pada hari sabtu saya mengajak tamu saya dari media jakarta 4 orang
jobloskan jonru ginting ke penjara !
saya sarankan ke teman-teman
makan dim sum di sini pesan bakau kulit nya lepas semua dan udang nya bau asam sio akan kulit nya kering
hasil pilgub di jawa jadi pertimbangan prabowo pilih pendamping yang tepat
rasa makanan biasa saja dan pemandangan rata-rata . sehingga sekali kedatangan sudah cukup .
tempat nya bisa langsung melihat kota bandung dimalam hari sangat indah dengan banyak lampu . dan agak dingin tempat nya
ada banyak promo disc dadakan nya . kalau mau ke bandung wajib harus nyobain cabe rawit . ramai pula di sini tempat nya . sop iga nya wajib dicobakan
kasus edward soeryadjaya masih menemui jalan buntu
wonderful ! mungkin itu kata yang tepat bagi saya untuk menggambarkan suasana makan di restoran di padma hotel . saya sangat suka dengan suasana terbuka dan melalui jendela berukuran besar saya dapat menikmati suasana hijau dan bukit disekitar nya . udara terasa begitu segar . pilihan menu juga sangat beragam
terharu dan sangat bangga dengan pak jokowi di 4 tahun masa kepemimpinan nya indonesia betul-betul merasakan keadilan yang menyeluruh dari sabang sampai merauke
tidak banyak panjang lebar pokok nya enak
coffe miening glory di setra - sari bandung utara . cogfe nya wangi dan tempat di tata bagus banyak pepohonan
kelompok mu benci sekali dengan nu
tersedia beberapa pilihan menu mie
tempat ini sangat menyenangkan untuk santai . luas dan asri . makanan menurut saya biasa
tolong cepat tindaklanjuti pengaduan saya
resto ini menurut kami cukup nyaman dan sajian nya cukup enak . resto ini memiliki playground untuk anak-anak di bagian depan
restoran bergaya peranakan . zaman dahulu . ada display ku e2
pertama kali ke sini hanya dengan suami dan anak
tempat nya asyik tapi kurang nyaman karena panas menu makanan dan minum nya banyak banyak rasanya juga lumayan
sepagi ini ada captain phillips di fox movies . salah satu film yang diangkat dari kisah nyata dengan tema pembajakan dan tidak pernah bosan untuk ditonton . tom hanks bermain baik sekali dan dia memerankan kapten kapal dari sebuah kapal kargo raksasa yang membawa kargo ke afrika .
batagor okelah . rasanya enak . kebetulan makan nya di makanan court
hawa dingin membuat perut sering lapar . di kala mendambakan suasana makan di tengah alam
paham sosialis komunis adalah paham yang sesat dan bahaya . dan sekarang harus diwaspadai dan dicegah
kader partai demokrat masih ada yang menyinyirkan jokowi padahal dia juga sama-sama bodo
ternyata otak nya fh sangat tidak berkualitas . perlu belajar lagi supaya nyinyir nya lebih bermutu .
sudirman said mengelaborasi sejumlah isu yang menyudutkan ganjar .
bermula saat rapat di bandung
istri saya beli beberapa produk di toko yang sama
mi naripan terkenal sudah lumayan lama . banyak pilihan menu nya . dari mi yamin asin sampai mi yamin manis . tidak hanya yamin . banyak pilihannyalah . sangat direkomendasikan . endus surendes .
banyak pilihan makanan jepang yang bisa anda coba di sini . salah satu yang membuat saya cocok adalah saus yang ditaburi wijen
pemandangan yang bagus
woi ini peringkat gue turun garagara jaringan melar
dari dulu tidak berubah mi rica nya enak dan pedas nya enak . kalau tidak suka pedas
tempat asyik . adem . ada mainan anak juga . jadi tidak kuatir kalau anak mau makan sambil main . untuk keluarga yang punya anak . coba deh congo kafe .
dengan tanpa rencana sebelumnya kami memutuskan untuk makan di tempat yang alami dan menyenangkan dan langsung teringat dengan tempat ini . meskipun harus melewati jalanan yang cukup padat karena musim liburan . sampai di tujuan disambut dengan keramahan para penjaga di gerbang . karena musim liburan dan sangat padat pengunjung jadi harus reserve tempat dan daftar tunggu sampai puluhan keluarga .
ini salah satu restoran favorit saya waktu lokasi nya masih di tengah kota . rasanya enak . sayang sejak pindah ke cigadung
rekomendasi dari saudara yang ada di bandung
ingin bernostalgia menikmati hidangan tempo dulu
yuk ikutan akhir pekan quiz dan menangkan pulsa nya ! jangan lupa mengikuti dan dulu ya
fpi sudah punya pesawat siap tempur melawan kemunafikan presiden sekarang haha sukurin
macet di dago giri . tidak ada polisi yang mengatur .
resto didesain menarik
setiabudi terkenal dengan macet nya
pak presiden pecat saja anis
tetapi beberapa bulan lalu saya datang ke acara pernikahan di sebuah gedung terkenal
saya makan bersama keluarga di tempat makan ini . lotek nya enak dan tidak bikin enek . 1 porsi lotek sudah membuat kenyang . tapi enak sekali . tidak hanya menyajikan lotek
sambangi kader demokrat
kira-kira kalau ahok sama riziq di lenyapkan begitu dijamin aman kagak negri ini . kalau dijamin aman kita eksekusi mereka berdua .
liburan keluarga menginap 2 malam . hari 1 arrived lalu makan siang coba ke restoran nya . pesan gurame goreng dengan sambal nya yang juara dan pesan ribs kambing meskipun pesanan sangat lama datang nya dan ribu kambing nya pada akhirnya tidak available setelah lama menunggu tetapi cukup memuaskan .
mendengar versi jkt 48 nya saja biar tahu arti nya . by the way lagu hanya today bagus banget tentang suka sama pacar teman begitu . by the way rata rata lagu 48 grup tentang cinta satu arah semua
senin pagi gue diisi dengan kegiatan wawancara
akun gojek tidak bisa ngeorder padahal gopay masih banyak
dasar tukang mengulik uang negara . keliatan nya kalau dipecat tidak cukup deh . dihukum mati baru cukup .
wah . kurang lengkap rasanya jika ke kota bandung untuk tidak mampir ke tempat ini di malam hari . dengan tagline 1001 tempat makan
menyesal banget tadi minum kopi
halo kali ini saya berkunjung ke rumah makan kampoeng sawah
mumpung sedang berjalan-jalan ke bandunh sekalian menyempatkan mencoba batagor yang terenak di kota kembang ini sampai tidak sadar kami memesan lebih banyak dari kapasitas makan kami berdua : bakso tahu goreng
warung ini terbilang unik karena berada di mal tetapi konsep nya warung banget . dipenuhi dengan pajangan-pajangan tradisional seperti kaleng kerupuk
gan . ini kenapa tidak ada faktur nya ya . saya tidak percaya
saya 2x ke sini . sekali mencoba makanan barat . saya coba steak dan burger nya . rasanya lumayan menurut saya . sayang saos steak nya kurang banyak . kali kedua saya mencoba masakan indonesia . nah kurang cocok sama lidah saya . saya pesan nasi goreng dan sop buntut dan kedua nya menurut saya kurang pas . mungkin harus coba yang ketiga kalinya ya . tapi tempat nya sendiri enak buat ngobrol sama teman . lahan parkir nya saja yang kecil jadi agak susah .
madtari ini menurut saya salah satu pelopor indomi keju di bandung
saya tidak suka dan sangat membenci kecoa
menyenangkan deh kalau ketemu bapak-bapak produser yang ramah
kebetulan sedang liburan tahun baru dengan kawan-kawan di bandung . ingin makan steak
menu makan malam di restoran ini cukup variatif . terdapat area makan di dalam dan di luar bangunan . saya memilih di area luar . suasana nya menyenangkan
kalau begitu para lgbt tidak usah memeluk agama . jadi teroris saja deh biar pada mati itu yang beragama .
masakan india menurut ku tidak enak . terlalu banyak rempah
iklan youtube kenapa tidak bisa diskip sih
sby menyatakan terdapat oknum di badan intelijen negara bin
asik sekali bisa mencoba makan di kafe kafe bandung dan pilihan jatuh di verde dago ! enak sekali makanan yang ditawarkan dengan harga yang beragam
saya kemarin sarapan di sini
baru pertama kali ke 18th ini . awal nya tidak sengaja
resto ini ramai pengunjung pada saat makan malam . hidangan makananan sebagian besar makanan barat dan rasanya lumayan enak dan harga nya menengah
kafe rindang dengan suasana pedesaan dan hutan berpadu apik dengan air terjun kecil yang indah untuk rasa cukup enak dan harga yang tidak telalu mahal direkomendasikan bagi semuanya
aman gemstone menyediakan berbagai cincin / permata dengan harga bersaing . pin : 544a2f94 / klik
pesan moral yang disampaikan jokowi sangat tidak berkualitas
dari dulu tempat yang sangat indah untuk menikmati malam dengan ditemankan sinar bulan dan pemandangan lampu kota . makanan dengan kualitas yang baik disediakan
lokasi yang cukup jauh dari pusat kota
pertama kali makan di warung nasi ampera bandung indonesia . makan nya sangat enak sekali . harga nya pula sangat murah
saya bersama keluarga memesan banyak menu di sini . total tagihan hampir 500 ribu dengan banyak menu yang dicoba . hanya tidak ada yang cukup spesial saya rasa . hanya rata-rata saja . untuk rasa sejujur nya tidak ada yang spesial . hanya biasa saja . untuk servis di restoran ini sangat baik . dengan gaya khas restoran jepang yang ramah . servis cukup excellent . lokasi juga sangat bagus di tengah kota bandung . cocok untuk pasangan yang mencari tempat romantis untuk makan .
saya pernah ke lokasi yang di progo
dia itu tidak sadar-sadar sejak 2014
kampung daun resto dengan konsep pemandangan alam yang indah . menu makan sangat bervariasi . rasa masakan menurut saya enak . secara harga juga bervariasi ada yang murah sampai yang mahal .
benar benar ayam goreng yang gurih dan membuat saya ketagihan
tempat nya enjoy banget
gue cinta banget indonesia . kualitas produk lokal nya bisa mengalahkan produk luar negeri !
kok ada ya manusia model begini . gue mungkin banyak dosa
asyik nya di pizza hut ini adalah terdapat menu basic yang harga nya sangat ramah di kantong
dan pasti nya momen tak terlupakan di 2017 adalah ngeladenin bacot anggota fpi .
kalau mau dapat suasana santai
di sini enak-enak semua makanan nya menurut saya . paling direkomendasikan dari saya adalah udang goreng telur asin . favorit sih kalau ke situ makan nya udang sama nasi hainan ayam rebus
dekat dengan hotel temoat saya menginap
sinetron yang tak pernah bosan untuk ditonton
kafe yang lumayan rekomendasi ! mau banget balik sini lagi . meskipun suasana rada kuno . tapi makanan bolelah . tempat juga tidak bgtu membingungkan .
dua kali makan ke sana
kadang kesal juga ya sama jne nih
cuma kalau besok mau mencari
kopitiam oey yang dimiliki oleh pak bondan maknyus ini berlokasi di daerah sangat strategis di bandung . suasana restoran didekorasi dengan hiasan bertema tempo dulu
setelah sekian lama tidak berkunjung ke tempat ini
makan yang disajikan enak . hanya 1 menu saja buat makanan . namun banyak pilihan buat minuman . anak-anak sangat menyukai menu minuman yang bervariatif . harga juga sangat terjangkau .
awal cerita saya bisa makan di resto ini adalah karena saya menginap di valley resort hotel pada tanggal 12 - 13 oktober 2013 kemarin
terletak di depan gereja aki maulana yusup
pelayanan solaria sungguh tidak memuaskan . hampir di seluruh cabang yang ada di Jakarta . tidak rekomendasi banget .
coba sekali-sekali makan di sini
dari bahan jeans pilihan dan di desain trendi untuk dipakai
langsung 3.8 / 5 pedas nya pas
memasuki zona waktu jenuh dengan instagram .
generasi muda kehilangan contoh perdebatan yang bermutu
lonte penipu murahan ! waspada ganti akun
pemimpin asal bukan ahok pasti banyak yang dukung
lokasi sangat sejuk dan homo . pemandangan indah . banyak pameran-pameran seni dan kreatif di sana . banyak hasil karya seni dipajang di sana . namun makanan tidak terlalu enak
belakangan gue suka menonton film-film indonesia . dan gue baru sadar laudya chintya bella itu cakap banget ya . sama renata ku smanto juga .
jatuh cinta pada pemakaian pertama banget sama produk ini .
saya baru tiba dari jakarta
ok kiriman agak terlambat 1 hari pakai yes . lebih responsif dong
indosat kebangetan dah bulan puasa bikin pelanggan marah apa salah nya pelanggan woy indosat isi paket kuota saja tidak bisa eror terus
promo telkomsel 25 gb . kuota 24 jam masa aktif 30 hari .
coco rico restoran berada di jalan dago pakar timur
tidak ada yang aneh di tempat ini . makanan yang ditawarkan bukanlah makanan berat . namun yang membuat orang rela antre adalah ada nya kolam di ruang belakang
jika mencari suasana perkebunan bunga
tempat nya sangat bagus terutama di malam hari dan lagi sangat romantis : saya beberapa kali . ke kampung daun memang dari segi harga mahal tapi seimbamg dengan suasana yang ditawarkan dan makanan nya .
sudah berkali-berkali menginap di hotel ini
makanan di sini tidak pernah mengecewakan . sesuai dengan harga nya . kesukaan saya di sini soun goreng
dosen otak nya kok begitu sih . sirik banget sama orang . otak sempit . percuma sekolah tinggi-tinggi .
ada beberapa menu andalan seperti ayam betutu dan bebek goreng . dari segi rasa makanan nya cukup enak tapi kurang spesial . tersedia menu tradisional sampai pilihan menu makanan barat seperti pasta . yang paling saya suka dari tempat ini adalah pemandangan nya yang membuat betah bersantai menikmati pemandangan sekitar .
orang-orang yang sulit sukses itu selalu tidak menghormati diri nya sendiri
lokasi nya dekat kantor
atlet muda tanah air ikuti sgwr 2018 untuk ajang uji coba
enak ya membuka rekening btpn wow secara otomatis tcash kita di upgrade dari basic service kepenuh pelayanan . terima kasih ala
sobat 7 masih ada kesempatan untuk menonton cuplikan pada pukul 19.25 wib
ada online shop yang sombong nya minta ampun dan tidak ada ramah-ramah nya sama costumer
menyesal nih gue kasih tahu lu yareel
walaupun saat ini banyak terdapat restoran dengan menu utama pizza dan makanan italia
burung puyuh rawit nya enak banget . aku coba ini di daerah banda
kami sekeluarga memesan steak angus rib eye tetapi rasanya seperti daging local sapi gilingan . pesan ayam goreng limau malah lebih enakkan warteg . memesan sop buntut tidak ada daging nya . mejan nya kotor . pesan calamary gosong dan cumi nya terlihat tidak segar bekas kemarin di goreng ulang . pelayanan nya sangat buruk tidak profesional lebih bagus pelayanan resto makanan cepat saji . harga nya mahal sekali tidak sebanding dengan mutu nya .
di the 18th restoran kita akan dimanjakan dengan suasana yang nyaman serta pelayanan yang ramah dan makanan yang memiliki cita rasa tinggi
kemarin kamu bilang dorang kafir . hari ini kamu samakan dengan monyet dan babi . sudah kalau memang tidak merasa sebangsa jangan paksa diri . pisah saja .
restoran yang asik untuk nongkrong
ini sempurna ! suasana nya sangat romantis . pemandangan nya juga sempurna . harga makanan nya masih masuk akal . dan desain pernak pernik kafe nya juga sangat oke .
sangat dekat dengan braga citywalk
yaelah mas percuma grab parcel itu kayak jne . harus ke gudang nya dulu baru didistribusikan dan terbukti lebih lama daripada jne reguler kalau sedaerah
pemerintah terlalu banyak gimmick
seblak nya enak seblak nya murah seblak nya komplet pedas nya bikin jontor bisa kirim lewat aplikasi gojek asyik
dpr bubar korupsi pasti nihil .
batagor kingsley sangat pas untuk oleh oleh dari bandung . semua suka . rasa ikan nya segar dan pas .
congo terletak di dago atas . menyediakan suasana yang bagus dan pemandangan yang cukup indah dengan suhu yang sejuk . makanan cukup enak dengan variasi cukup banyak . rasa makanan enak
lokasi nya persis berada di depan museum 3d ilusi mata - amazing artworld . bangunan nya khas belanda dengan penataan interior yang menawan . di bagian dalam utama terdapat beberapa meja - kursi dengan sudut-sudut yang menawan . sangat instagram - able ! sajian utama dari resto / kafe ini nampaknya adalah kopi nya yang bersertifikat . sayang sekali waktu itu kami tidak mencoba kopi nya . makanan nya variatif juga mulai dari pasta hingga nasi goreng .
setelah menuruni setapak demi setapak anak tangga
saya suka makan di sini . rasanya yang enak dengan harga yang cukup sebanding dengan rasa . 60 - 80 ribu / orang . tapi sering kali saya menjadi daftar tunggu karena saya makan di tempat ini pas jam makan . apalagi kalau akhir pekan nunggu nya bisa lebih lama lagi . hhe . tapi karena ini salah satu tempat makan favorit saya jadi saya rela untuk menunggu wlpn agal lama . kalau saya . lanjutan
restoran ini memiliki pemandangan yang bagus dan udara yang sejuk . makanan nya juga lezat dengan harga yang sepadan .
minimal ini kenapa si tidak keluar gambar nya diperbarui malah jelek
menyenangkan sekali makan di sini
almond latte in here rasa jadi bagus . tempat menarik dengan tata ruang klasik yang tua tapi tetap sejuk dan nyaman . pilihan saya jatuh pada almond latte di sore hari . kopi tubruk di sini wangi nya harum sekali . suka it :
saya makan di hari terakhir puasa
ketua dpr ri yang baru tersebut rencana nya berasal dari partai golkar untuk menggantikan setya novanto . cocok nya golkar menunjuk nusron wahid sebagai ketua dpr
makanan nya enak . tempat nya santai banget dengan suasana yang nyaman dan didukung dengan situasi bandung yang memang bandung banget
tempat menikmati hidangan makanan ala barat dan indonesia dengan rasa yang enak dengan suasana di rumah
saya datang untuk makan malam bersama keluarga . ini pertama kali saya ke sini . kondisi tidak terlalu ramai . untuk interior
pelayanan yang diberikan sangat memuasakan dengan pemandangan yang indah . saya dilayani oleh seorang pelayan yang bernama della . tanpa kita meminta tolong untuk meminta foto beliau sudah menawari kita untuk difoto . telaten sekali dalam pemilihan menu terbaik . salut sekali untuk della . kami ingin kembali dan dilayani oleh mu lagi ya dell . terima kasih untuk ala cantik .
anies baswedan rekrut mantan pejabat kpk sampai jenderal polri
batagor simpang dago menawarkan menu masakan khas indonesia mulai dari sea food
nekat beri kartu kuning pada jokowi
saya paling suka ayam ungkep gurame kuah merah nya rasanya segar
tidak perlu bingung untuk mencoba cita rasa sunda dari mulai camilan hingga makanan berat . di sinilah tempat nya ! pertama-tama anda akan dipersilakan untuk antre prasmanan sunda dengan berbagai pilihan nasi
mampir ke restoran ini untuk istirahat sejenak sebelum sampai kekawah putih . aneka masakan khas jawabarat / sunda bisa di cicipin
banyak makanan dan minuman yang disajikan di sini
sempat menjadi favorit namun hilang begitu saja . makana nya begitu tawar
bukan dpr kumpulan maling semua tapi tiap periode dpr selalu banyak maling nya .
menyenangkan cocok untuk grup besar keluarga
pak hukum saja pak . sudah tidak usah dipelihara penjahat indonesia . matikan matiinlah . gantung hukum mati seumur hidup .
boleh dicoba babat kuah nya dan bakso goreng tapi kok rasanya sangat mahal ya untuk orang 4 makan bakmi 2
datang ke sana untuk tak awal yang setengah matang . lokasi tidak jauh dari perempatan . jadi jika lokasi nya di seberang jalan agak sulit mencari parkiran . suasana nya oke banget
woy ini gua setelah makan popmi malah sakit perut
bakmi rica kejaksaan : enak rasanya dan juga pedas nya . sejak saya masih bujangan sering-sering ke bakmi rica kejaksaan
terletak tidak jauh dari kota bandung
tempat yang paling nyaman untuk nongkrong bersama pasangan dengan suasana minimalis yang nyaman dan keheningan
saya added a video to a playlist vlog - jalan dibandung kotabaru mesjid dengan bapak ridwan kamil
tempat ini selalu rama
saya sering ke sini tempat nya nyaman
amien rais mah orang tua yang tidak berguna . kerjaan nya cuma suka fitnah . apa saja sih yang lo buat untuk rakyat .
makanan nya tidak terlalu mahal
terletak di jalan . kol . masturi km 11
tempat nya cukup unik
anggota dpr model fahrihamzah dan fadli zon itu paling pas ditangkap terus dimasukan ke dalam tong sampah .
toyota mengeluarkan produk terbaru nya .
saya sedang ingin membenci jokowi
tidak kok . pemain persib itu nggak cupu . mereka semua main nya profesional . setiap pemain bisa diandalkan . itu kenapa gue suka banget sama persib .
sangat memuaskan dalam pelayanan di restoran mosaic
pertama kali berkunjung
kalau ke sini saya selalu pesan singkong sambal roa . sigkong nya digoreng dipadankan dengan sambal doa
sekarang jaringan 4 tidak smartfren sudah bisa digunakan di telepon genggam xiaomi lho
lokasi tempat terletak di jalan braga yang legendaris
sate kambing nya empuk tapi kecil-kecil . sesuai dengan harga nya yang cukup murah . tempat nya kotor dan lantai nya lengket .
inti nya . saya rela dan mampu beli bunga 100x pun . tetapi saya tidak sudi 1 rupiah pun buat sumbangan
restoran yang sangat nyaman jauh dari keramaian di siapkan tempat makan yang berbentuk saung-saung . makanan yang di sajikan adalah makanan sunda
kue-kue klasik nya enak
dari semalam kok tidak bisa layana indosat kok kayak gini
menko kesra puan maharani
untuk suasana nya enak dan dingin
resto kafe yang jualan pemandangan dan suasana
pertama kali saya menginjakan kaki di jalan braga ini
awal nya saya tidak berekspektasi apa apa tentang mih kocok ini . saya pikir rasanya biasa saja
the peak tempat nya keren sangat deh . mulai dari pemandangan
beredar isu azwar anas mundur sebagai cawagub gus ipul
setiap kebaikan yang dilakukan akan kembali kepada pelimik nya
tiap belanja bulanan di supermarket
banyak hal menarik yang ada di bubur ayam hamid
sudah bosan jadi pegawai
tempat makan unik ini berada di area depan mal istana plaza bandung . sangat mudah mencapai nya
ke sini hanya beli batagor saja
ngobrol bakal nyaman banget karena suasana nya yang dapat menciptakan ketenangan walaupun ramai dengan orang lain .
terima kasih pak untuk kinerja bapak yang begitu luar biasa ini . saya yakin bahwa semua yang bapak kerjakan tidak akan sia sia melainkan berguna untuk seluruh rakyat indonesia . sehat selalu pak deh saya juga yakin bapak tidak akan mengecewakan rakyat .
salah satu tempat makan yang dekor nya bagus
harus coba ayam goreng dan cimplung yang terkenal
memasuki area konter makanan ini
duet anies baswedan ft h . rhoma irama : begadang : konser malam tahun baru 2018 : melalui
tidak bermaksud menjelekkan suatu pihak tetapi memang pelayanan maskapai ini jelek sekali sih .
super homy tempat nya
tidak perlu diblok percuma
kalau melihat muka orang ini bawaan emosi tingkat dewa . cok .. !!
salah satu makanan favorit saya karena makanan nya enak
kaitan kalung cantik bahan perak / silver 925
keluarkan program nya bowo dong ingin tahu
kalau prabowo jadi presiden
pusat perbelanjaan yang cukup lengkap di area bandung . di sini kamu juga bisa menikmati berbagai jenis makanan yang sangat beragam di setiap lantai nya
otentik dan sehat . seperti jus mangga
pertama kali datang dan coba langsung kaget . hahahah . bakso yang paling besar ukuran 1 mangkok penuh
di hanamasa ini sistem nya ala untuk bisa makan
sensasi makan dengan alas daun pisang
tempat ini terkenal banget di kalangan mahasiswa . karena selain enak harga nya juga termasuk murah kalau menurut saya . top deh .
ini adalah restoran favorit di bandung
pilkada ulang di sampang digelar 27 oktober
saya sangat suka dengan pemandangan nya . kita bisa melihat kota bandung dipagi hari maupun dimalam hari . keren banged . menu nya juga oke enak-enak
kopi bubuk hitam robusta semenda 250 gede rasa nikmat untuk menemani sore hari mu
saya membawa grup ke restoran ini pada tanggal 10 desember 2015 . masuk ke restoran ini pada pukul 18:00 . sungguh moment yang pas sekali
konsep bus suroboyo yang sangat bagus
bekas normal adaptor dari ac 220 ke ac 12v 1 ampe huayi ac adaptor hy4812100g output ac 12v 1000 dengan 12va colokan standar solo2 darma rp55 . 000
saya sering berkunjung ke kafe ini dengan teman-teman saya
untuk yang tengah berada di sekitar dago
makan siang bersama teman seusai pengajian di dekat hotel padma . pesan iga kambing bakar pedas yang ternyata yummy banget . porsi nya besar
kalau ingin cari suasana dan pemandangan yang indah sambil kumpul dengan teman atau keluarga . bisa ke sini . tapi kalau untuk makan enak buat saya bukan di sini tempat nya . belum lagi jika datang nya malam dan saat penuh pengunjung . bisa lama nunggu nya . jadi buat saya pribadi jika ke sini karena suka suasana nya . karena memang enak tempat nya . jadi makanan yang biasa saja masih oke . saya suka ke sini sore menjelang senja .
kenapa indihome dan jaringan telkomsel beberapa hari ini jelek banget sih yaallah aku marah
pemandangan sangat indah di kafe / restoran ini menu dari berbagai macam disajikan sungguh lengkap dan beberapa menu yang saya pesan sungguh nikmat namun dengan harga yang cukup tinggi untuk ukuran bandung
tempat ini sedang naik daun sesuai nama nya kalau ke bandung sangat direkomendasikan bersantap di tempat ini . nuansa dan hidangan nya sesuai dengan harga yang anda bayar . baru sampai di gerbang resto
jual kukusan kue jadul murah
pilihan makanan cukup banyak mulai dari makanan barat
kinerja 2 tahun jokowi memuaskan
saya miliar jadi in cinta besar jadi saya miliar senang dinding ini kafe . datang ke sini sama my lovely sisters buat maksi dan berencana balik lagi . dekorasi nya bagus
imam bonjol merupakan tempat makan berbagai macam makanan
pengalaman pertama makan siang di maxi s resto cukup mengesankan . suasana yang cukup sejuk dengan hamparan rumput yang cukup luas pepohonan yang tinggi serta rimbun . suasana di dalam ruangan cukup nyaman
nasi uduk di sini rasanya sangat enak . apalagi dengan bawang goreng yang banyak . super nikmat . sambal nya juga enak . harga sangat terjangkau . pelayanan standar saja . rekomendasi !
leleh buncit benar perut awak ini . kata nya dulu lumberjack bar
kesal aku melihat ketua pssi ini bicara
menkeu : melemah nya rupiah lebih berpengaruh pada defisit transaksi berjalan
survei paling tinggi
beberapa kali saya membawa teman untuk makan di sini atau sekadar nongkrong sambil menikmati es krim dan makanan ringan
ini adalah ke 5 kalinya kami mengunjungi tempat ini . makanan yang cukup enak ditambah suasana yang unik seperti di desa atau hutan . tempat makan berada di saung-saung sehingga cukup privasi .
resto didesain menarik dan nyaman
pengamat : ada pergeseran politik nasional melihat hasil pilkada 2018
tak pernah terpikir pedas nya . sebenarnya agak curang sich
jakarta tidak aman sama sekelompok orang yang tidak bertanggung jawab
terjebak macet . pasti telat dan diomelin hadeeuuh
di restoran itu tersedia banyak pilihan makanan
warung suluh menyajikan sarapan dari pagi . menyajikan aneka makan indonesia
wow kalau bisa jangan jadi presiden ri . bisa-bisa negara ini hancur gara-gara kau .
elektabilitas khofifah - emil sebesar 36
berlokasi di jalan braga yang sangat terkenal di bandung
minuman segar tanpa pengawet yang dibuat langsung saat dipesan . tersedia pilihan original dan campuran lemon . tebu murni tanpa tambahan air lebih nikmat
transaksi beli pulsa pln pra bayar melalui mandiri mobile mjd tidak efisien karena harus telepon 14000 untuk dapat tidak token nya / tidak otomatis .
ini makanan pasar gede banget
di sini lebih baik datang nya malam saja
setiap seluruh keluarga kumpul biasanya kami memang pilih ampera . selain cabang nya banyak di mana-mana . lesehan nya banyak . pilihan makanan sunda nya banyak serta sambal nya huhuy super ! kadang kalau beruntung
memasangkan jokowi - risma : sama-sama pdip adalah bunuh diri politik .
pertama kali coba martabak manis ini . daging martabak yang berwarna kehijauan
pertama kali mencoba ayam jogja ini dari masih kecil dan sampai sekarang rasanya tidak pernah berubah . ayam jogja ini hanya ada satu macam
kamar bersih dan makanan nya enak
golkar prioritaskan pasangan appi - cicu
konsep tempat makan ini benar benar bagus . pas buat yang suka foto foto . makanan nya standar masakan sunda kebanyakan . tapi ayam nya enak
kafe ini terletak di dalam kompleks vila istana bunga sehingga bisa jadi pilihan pas apabila kita sedang berkunjung ke daerah ini . bersantai di area di luar sambil menikmati hidangan dan pemandangan sangat menyenangkan .
awal dari rencana kunjungan kita di bandung memang ke paris van java mal maka dari itu niat banget cari hotel dekat paris van java mal . sampai-sampai ke sana kepagian dan masih banyak yang tutup outlet nya . tapi tetap ditungguinlah sampai buka outlet nya hehw . paris van java mal bagus konsep nya beda dengan mal lainnya . dan banyak brand terkenal di sana . tak lupa tempat makanan nya juga ada dan banyak pilihan nya .
kekalahan calon-calon pdip ini menjadi ironi sebab calon yang punya kedekatan personal dengan jokowi tapi tak didukung pdip justru memenangkan pilkada .
tempat nya luas banget . ala kamu bisa makan dan harga nya cukup terjangkau . cocok untuk acara yang orang-orang nya banyak .
sumpah sedih banget kamera handphone jelek banget : tidak bisa bikin ancam yang bagus : menyesal beli handphone vivo yang ini
tergantung komitmen nya kelak bagaimana
ridwan kamil akan umumkan wakil nya sebagai hadiah tahun baru
fabrik terletak di jalan riau / martadinata
madame sari restoran selalu penuh seiring banyak nya pengunjung kartika sari yang datang membeli kue dan bakery di kartika sari restauran selalu penuh tetapi pelayanan cukup cepat karena mereka memiliki banyak pelayan untuk melayani banyak nya pengunjung yang datang memesan banyak variasi makanan yang disiapkan oleh madame sari restaurant .
ketiga kali datang ke sini
pasta yang tersedia lumayan banyak jenis nya
bioskop di cgv sangat bersih dan sejuk
zionis adalah bangsa paling sombong sekaligus yang paling pengecut di muka bumi
rival ramli skak mat jk soal penenggelaman kapal menteri susi via
aku memesan jaket gunung eiger
mi masak di sini benar-benar enak . porsi nya juga gede
resto wulan sari 1 tidak rekomendasi . pembatalan dilakukan sepihak . mengaku telpon saya
suasana yang dingin di daerah dago atas . menyajikan suasana romantis saat berkunjung . ditambah bisa melihat kota bandung dimalam hari . steak yang enak di the valley
indihome lemah otak parah . mahal doang stabil kagak
sopir angkot tunggu anies datang ke tanah abang untuk temui mereka
senang rasanya dapat mengakhiri perjalanan kita di bandung dengan kunjungan terakhir kita berhenti di the valley pada tanggal 2 november . hari itu adalah acara dalam menrayakan hari perpisahan bersama teman kita yang baru akan pindah ke kantor baru . menu nya sangat bervariatif tetapi ribs langsung menjadi pilihan saya . menurut saya
tempat ini hanya berupa kantin rumahan
konsep restoran ini adalah restoran tempo dulu dengan peralatan makan nya pun masih serba zaman dahulu . dari piring hingga sendok . suka dengan menu yang ada di restoran ini
di propinsi jateng kasus korupsi selefel dpr propinsi
hampir lebih 5 kali saya ke sini . dim sum nya yahud dan harga nya terjangkau banget . tempat nya asyik dan sangat nyaman . pelayan nya ramah walaupun kita cuma berdua dan makan tidak banyak jenis nya . pokok nya rekomendasi banget
tempat nya cukup luas dan memperbolehkan tamu merokok di dalam . waktu datang ke sini
saya gunaka bb tipe 9210
salah satu kuliner khas bandung yang harus anda coba
ratakan saja bali dengan tanah
suasana di restoran ini sangat nyaman
inacor : anies baswedan harus gas pol jajaran zaman now
rumah makan queen sejak saya kecil sudah ada . makan makanan cina makanan : gurame goreng saos tomat
menu favorit saya gepuk
ternyata nyali tidak sehebat bacot nya yang gede saking gede kalau ngebacot mulut nya sampai miring
tempat yang adem nyaman pelayanan yang ramah harga harga nya terjangkau boleh dikatakan murah nasi liwet nya top markotop
mahal . pilhan makanan biasa saja . tidak ada yang spesial . nasi rames saja bisa puluhan ribu . kurang setimpal ya
resto mempunyai tempat yang luas ada bagian indoor dan di luar . interior nya minimalis dan mengesankan . layanan nya cukup baik . tersedia beragam menu masakan nusantara . menu andalan sapi lada hitam dan udang goreng telur asin . selain itu ada sapo seafood
wasekjen pan menyatakan pertemuan tersebut untuk membahas persoalan bangsa dan penjajakan koalisi di pilpres 2019 .
partai indonesia semua tidak bisa dipercaya lagi . penghasil kader yang tidak becus .
wow ! baru seumur2 mengalahkan kejadian kayak gini
dpp partai demokrat akhirnya memberikan rekam kepada pasangan suprawoto dan nanik sumantri
makanan nya enak harga nya murah
pertama saya diajak oleh teman-teman saya nih nongkrong dikira tempat ini bakal menguras dompet saya secara nama nya aja dah eatbos . tapi pas sampai gila saya suka nih tempat
riana setyawati geser dari anggota menjadi sekretaris komisi c ; aji suryo frkasi pks dari komisi a ke komisi c ; nur fathoni fraksi pkb dari komisi a ke komisi b ; mabrur fraksi ppp amp ; arya bima fraksi amanat demokrat geser dari komisi b ke komisi a
saya dan keluarga mengunjungi paskal food pasar pada saat liburan lebaran tahun ini
mi nya selain memberikan rasa pedas beberapa level tapi dari segi rasanya boleh diadu . kuah gurih nya bikin ketagihan
kalau beli cuma buat oleh-oleh mending cari yang lain deh . ini sudah mahal
saya tidak kecewa dengan produk apple
program indosat tidak guna
setelah sekian lama tidak mau belanja di shopee watson id karena trauma
kedai ini menjual mi
setelah begitu banyak rekomendasi teman tentang restoran ini
rumah makan bakmi naripan : enaklah bakmi nya dan bakso goreng nya . restoran ini sudah cukup lama sekali . daya sudah sering sekali makan di sana
saya sudah dua kali pergi kemari . saat pertama
di sini itu kita bisa makan
mohon informasikan detail kronologi
komunisme adalah bahaya laten yang harus senantiasa dipantau
lokasi nya strategis
kalau ke bandung kopo
resto yang menyajikan pemandangan kota bandung dari ketinggian hotel trans bandung
warung makan khas sunda dengan beragam menu
tempat yang cocok untuk bersantap makanan bersama keluarga dan kekasih hati sambil menikmati pemandangan kota bandung
saya termasuk salah satu orang yang cukup setia dengan kampung daun dari awal buka di tahun 2003 kalau tidak salah
ini kunjungan kami yang kedua
mendoakan semoga kandidat terkuat ketum akan segera deklarasi mendukung pemerintah amin ya cc
mau mencari makanan asli sunda ya ke sini saja parkiran luas makanan nya harga murah terjangkau harus coba yang nama nya leunca ayam goreng nya top lalapan nya juga top
dasar fadli zon badan besar kepala besar mulut besar bibir memble otak oon kamu itu mulut mu di panah saja biar tahu rasa bagaimana itu bibir memble .
banyak pilihan menu yang unik dan enak . kebetulan waktu itu saya pergi per-6 bersama teman-teman sma saya . kami memilih untuk mencoba beraneka camilan yang dijajakan di sana . dari banyak sekali camilan yang dijajakan kami mencoba kue balok . kue balok ini disajikan setengah matang dengan beraneka varian isian seperti keju
jual stiker kompor 2 tungku hello kitty murah dan lucu
persentasi kemiskinan terendah selama 2 dekade . jokowi sukses atasi kemiskinan .
tahu dari teman jadi langsung ke tkp lokasi nya agak di dalam komplek perumahan
kebetulan saya berkunjung ke bandung ada rekomendasi dari teman bahwa pancing crab ada di bandung
rudy ian . memang seekor anjing dan sebangsa .
kebetulan ke sana sore hari dan kehabisan batagor
persija jakarta akan berhadapan dengan persebaya surabaya di super big match gojekliga1 bersama bukalapak selasa 26 juni 2018
hong kong dan tiongkok bersiap hadapi topan mangkhut
walaupun bukan untuk pertama kali makan beralas daun pisang tapi ini unik saja makan direstoran dengan daun pisang sebagai alas makan nya . sayang ruang makan nya semi terbuka dan tidak ada ac
yang lain menunggu demo jutaan orang . sabar ya . karena presiden di atas segalanya bagi mereka . begitu itu kalau orang memuja orang .
pemandangan di kampung daun cukup indah dengan konsep traditional . pelayan nya pun ramah . untuk makanan cukup standar
tempat minum dan makan yang enak untuk nongkrong bersama teman
kalau lagi menginap di hotel santika
ulama sering terdengar di aniaya ya
itu kenapa saya percaya
kata nya si jika dipilih bakal memberantaskan korupsi di indonesia . ini malah korupsi . dasar say .
dari segi rasa tidak jauh berbeda dengan batagor sejenis lainnya . mungkin karena sudah punya nama yang cukup terkenal jadi harga nya pun ikut menyesuaikan walaupun porsi nya tidak ikut menyesuaikan . buat kami mungkin bukan jadi pilihan utama untuk makan di sini .
pertama kali saat saya ke sini bersama teman-teman
makan di sini sangat menyenangkan . kualitas makan nya oke banget sehingga harga yang mahal tidaklah merugikan buat saya . suasana resto ini juga oke
bubur ayam yang khas di selatan bandung . sudah lama sejak dari zaman baheula patut dicoba . rasanya enak . tempat nya kecil
resto selalu ramai apalagi saat malam minggu . dekat nya unik dan antik karena dipenuhi tema bujangan . menu juga kreatif dan inovatif terutama dengan nama-nama yang khas .
kami ke sana jam 8 malam pada hari kamis malam dan restoran penuh sekali sehingga pelayanan kurang memuaskan . lama dan terkesan terburu buru . pro : 1 . lighting untuk restoran ini bagus . bagus untuk di photo 2 . harga tidak begitu mahal . ada makanan utama dengan harga ide 40.000 dan pasta seharga ide 50 ribu an . steak tentu saja lebih mahal cons : 1 .
pertama kali saya ke sini bersama keluarga
bebek garing nya enak . digoreng kering tanpa tepung . tidak ada bau amis bebek sama sekali . apalagi dimakan sama sambal matah . saya pilih dimakan dengan nasi merah . enak banget . harga nya lumayan mahal . namun sebanding dengan rasanya .
kalau anda kelaparan dan malam malam ingin cari makanan di sini tempat nya . dan ada di depan bin harga nya murah 10 ribu - 15 ribu per porsi
tempat nya bagus dan romantis . tapi karena saya makan bersama keluarga dan anak-anak jadi was-was karena kami duduk di lokasi yang paling atas dan harus banyak menaiki anak tangga . makanan khas sunda
restoran franchise ini banyak ditemukan di bandung dan sekitar nya
tangkap si fadli zonk si bangsat munafik
hasil poling netizen 70 % orang ini pembohong . apakah kalian masih mau percaya ?
makan di sini seakan terlempar ke masa lalu
tempat yang asri sekali
restoran ini terletak di sekitar karang setra . restoran ini menghidangkan menu non halal
tempat ini merupakan gabungan antara galery dan kafe . panorama di sekitar lokasi cukup menawan dan ditambah dengan udara yang nyaman
pertama kali makan di sini
saya datang ke restoran ini karena rekomendasi dari adik saya . setelah melihat sekilas akun instagram restoran ini izakaya
pengiriman jne memang terbaik cepat sampai nya
penasaran sudah lama mau ke sini
rio pratama pengecut banget ya
tempat nya sangat amat standar
maleman gue sampai ke hotel capsule nya dan ternyata memang sempit sekali ya subhanallah buat ganti baju saja susah .
terakhir berkunjung mengecewakan
pertama kali datang ke tempat ini ekspresi saya dan teman saya adalah wow ! kami semua merasa senang melihat pemandangan dari resto ini . untuk harga makanan sekelas kafe seperti sierra yang biasanya hanya menjual pemandangan
tempat nya unik namun nyaman dan nyaman
mc donalds simpang dago ini terletak sangat strategis dengan kampus itb dan beberapa kampus lainnya . di sana sangat banyak mahasiswa yang mengerjakan tugas sambil makan .
telekomunikasi bukan hanya untuk kota besar
nasi goreng nya biasa saja dan menurut saya terlalu berminyak
makan di saung di tengah sawah
senin kenpa lebih macet dari biasanya gaduh
saya cinta banget produk indonesia . semua tas ku buatan lokal
hukuman apa yang cocok ya untuk seorang setia novanto jika dia terbukti bersalah dalam kasus e-ktp ? hukuman mati kah ? penjara seumur hidup ? atau 20 tahun penjara saja ?
masakan yang lezat dan bernuansa khas . menu favorit adalah mi rica pangsit kuah
rumah makan yang mengusung konsep tradisional alias jadul ini patut anda coba . selain rasanya yang pas
para driver go-jek melakukan kegiatan gerakan bersih ranjau paku di jalan protokol jakarta .
awal masuk resto ini agak kurang meyakinkan karena tidak ada staf yang menunggu di bawah
saya suka kafe ini . beberapa kali makan siang dan makan malam selalu suka . makanan nya enak
kepiting saus tiram adalah menu wajib di sini
resto zaman dahulu yang masih eksis . terkenal kepiting nya . kailan cah sapi
saya baru saja bertemu teman saya yang bekerja di trans tv
suka pengin marah pakai indosat di kos
waktu datang langsung ditawari brunch buffet yang lumayan lama batas nya samai jam 5 sore
kemarin kami merayakan ulang tahun teman kami di sini
setelah kalap belanja di cihampelas
jangkauan siar nya tolong diperluas
babi lo prabowo anjing gua sumpahin kamu mati saja . dasar sampah masyarakat .
makanan yang disajikan enak dan harga nya yang tidak terlalu mahal . pemandangan nya indah karena terletak di dataran tinggi . di sini juga dapat melihat-lihat pameran seni yang sering diadakan .
ornamen restauran dan makanan rakyat yang dihidangkan cukup menarik meski harga kurang merakyat dibanding harga di luar daerah cihampelas wali
saya datang ke sini pas liburan . jadi nya daftar tunggu deh . pantas saja banyak orang makan di sini karena rasa makanan sunda di sini enak banget .. dari sekian menu yang saya pesan . keseluruhan enak . tempat nya nyaman . bersih . asri . betah deh kalau sudah dapat tempat disnob jadi malas pulang . apalagi kalau sudah kekenyangan . hhe .
minum kopi sambil makan kue . cabe nya enak harga terjangkau . tempat nya bersih enak buat nongkrong . pelayanan nya cukup baik .
dari arah cirebon bertujuan ke kota bandung melalui sumedang
anti pakai power bank semenjak handphone samsung gue bocor batere nya setelah dipakaikan gituan .
saya menemukan tempat makan ini ketika sedang berjalan menuju braga
saya dan teman sengaja datang ke setiabudhi pasar hanya untuk makan di mangkok ayam
cocok tetapi yang tampilan awal cina
nah itulah mentalitas orang yang sok tahu seperti ini
kami makan malam di ulang tahun anggota keluarga . dari sekeluarga
awas rim orang pribumi lebih menyeramkan dari setan
terletak di pusat kota lembang
karena sudah kadung benci kepada fpi maka dari itu apa pun yang dikerjakan lasykar fpi selalu salah walaupun merla bekerja amal makruf nahi mungkar . rezim apa ini ! hanya allah yang tahu .
mca bergerak hajar cebong antek antek rrc inilah penghianat bangsa prof alumni 212 dibilang teroris radikal .
kursi itu manis maka etika dan moral ska dilanggar
restoran ini memiliki menu berbahan baku stroberi . dilengkapi dengan kebun stroberi yang bisa dipetik sendiri dengan membayar tiket masuk . ada juga flying fox . ruang untuk makan ada yang bernuansa china
sampah anjing telkomsel kuota obrolan gue tiba tiba setelah padahal tidak gue pakai h ingin marah
masa aku pernah lake jnt 2 minggu tidak datang-datang . komplain ke kantor respon nya gabaik . aku kena marah . kesal akut . enggak-enggak lagi pakai jnt . aroma .
tempat ini cukup terkenal di bandung . bagi kalian yang sedang mencari tempat jajanan murah di bandung
fpi belum bubar ya . jika terus-terus buat rusa basmi majalah di nkri daripada pusing . kita ada penegak hukum
kalau mau coba cuanki di kota bandung
partai munafik ! dulu jaman nya presiden suharto dan sby semua kebijakan nya didemo . eh sekarang apapun kebijakan presiden nya yang merugikan rakyat sepi demo .
kak adit aku pesan indomi nya satu
ini salah satu restoran favorit saya jika berkunjung ke bandung . lokasi nya strategis
tidak becus jadi ibu lo ya ? ini sebab nya gue tidak betah tinggal di rumah kayak gini . bapak gue mata nya sudah buta kali ya milih perempuan tolol kayak ibu gue .
sekjen pdip : kami pernah diintervensi
tempat makan yang tidak hanya menyajikan menu makanan saja
sariayu merah delima mantap sekali teman tidak bohong
gizi termasuk restoran dan kafe yang punya gaya tersendiri
harga makanan di sini relatif cukup mahal
sudah tidak perlu diperdebatkan
suka banget sama yang diskon-diskon haha . selain bisa nongkrong sama teman . tempat ini cocok buat para mahasiswa
kami sarankan untuk menggunakan perangkat lain dulu seperti browser desktop atau laptop untuk melakukan transaksi di tokopedia .
kimberly ryder : jatuh cinta sama produk lips tatto dari warna nya cantik banget
jne nya mengecewakan kirim tanggal 8 sampai tanggal 14 . mengecewakan jne ambon
berada di kota bandung dan dekat dengan kampus itb
26 desember 2017 gerindra mengundang demokrat bergabung dengan syarat mengusung sudrajat dan meletakkan diposisi cawagub
kali ini kami memesan teppanyaki dan pasta dengan saus umami . pasta nya biasa saja . kurang enak . teppanyaki nya kemanisan . spicy salmon sushi nya juga kurang enak bumbu nya .
polisi makin nekad membela siapa anggota fpi bekasi jadi tersangka usai gerebek toko obat ilegal lewat
atm bank niaga ibu ku terblokir
istri saya yang tidak terlalu suka ramen
smartfren lemah otak banget mahal dan komponen tidak ada kelanjutan . pelayanan jelek harga nya mahal . kalau lemah otak terus bagaimana pakai kuota nya . hmmm sungguh terlalu .
curry rice monster curry di singapore
kesan menikmati suasana kampung dan makanan kampung sangat menarik . mulai dari peralatan makan
saya mengunjungi restoran ini pada malam hari . banyak nya wisatawan asing yang makan malam di teras restoran mengingatkan saya pada suasana kemang di jakarta . pelayanan sangat ramah dan kita segera disambut dan diarahkan ke kursi yang kita inginkan . saya mengira bahwa makanan di sini cukup mahal karena pelayanan dan meja pengaturan seperti hotel
kami tahu tempat ini sejak tahun lalu tapi tidak punya kesempatan untuk mencoba nya sampai jumat dan sabtu malam kemarin . kesan pertama
kampung daun ini bisa dibilang salah satu tujuan wisata kuliner untuk daerah bandung dan lembang . menyajikan masakan sunda yang cukup variatifdan menarik makanan nya memiliki rasa biasa saja
di rumah makan ini anda bisa menemukan menu makanan khas cirebon seperti empal gentong dan nasi jamblang
giggle box yang satu ini memang unik di dekor nya . cocok kalau mau foto-foto lucu .
prabowo bocorkan sedikit hasil pertemuan nya dengan partai koalisi
berkunjung ke rumah stroberi bersama teman-teman untuk arisan
kalau bukan orang demokrat
tempat nya di gang tempat parkir tersedia di jalan raya tenang ada tukang parkir nya . menu nya macam macam
banyakin driver nya dong jek
kue nya enak . kalau kue nya pakai rhum
selama satu minggu sarapan di taruma kafe penilaian saya sangat puas dengan menu yang disediakan
dikira sudah mendukung 4 tidak
di tempat ini terdapat berbagai pilihan makanan
legislator pdip : bssn tak punya kewenangan untuk penangkapan
indomie pakai telor setengah matang terus diberi sawi dengan cabai . gaduh nikmat tuhan manakah yang kau dustakan .
letak nya cukup nyaman
kita memang tidak selalu mendapatkan apa yang kita inginkan
kalau ada yang pindah ke twitter karena muak sama orang
sarapan di saffron restoran
royal wonder steak aus
menu makanan yang disediakan restoran ini adalah makanan modern . rasa makanan nya enak-enak sepanjang yang pernah saya coba . minuman nya pun enak dan menarik tampilan nya . tempat nya nyaman untuk berkumpul bersama keluarga ataupun teman-teman . harga lumayan
menu masakan sunda yang disajikan lumayan bervariasi dengan rasa yang lumayan enak
enak banget manteb sekali ! kuah kari nya juga keras banget mantaplah . hanya harga nya agak mahal ya
di kfc ini pelayan-pelayan nya sangat luar biasa memuaskan
untuk rasa makanan nya menurut saya biasa saja . standar untuk harga yang ditawarkan . tetapi pelayanan nya cukup baik
tempat nya lumayan besar
orang-orang seperti dia itu tidak perlu lagi hidup di bangsa ini . usir saja dari indonesia .
cerahkanlah orang-orang yang pikiran nya sempit ini . kesal ih baca nya
kami mampir beli tahu ateul ini selain untuk oleh-oleh juga untuk dimakan di kendaraan
bingung saya dengan semua ini galau
kami mengunjungi tempat ini karena kebetulan berada di kawasan setiabudi dan tampaknya tempat ini mendapat banyak rekomendasi . memang tempat nya sendiri nyaman dan menyenangkan
batagor kingsley merupakan salah satu batagor yang paling terkenal di kota bandung . beberapa kali ke bandung selalu mampir ke sini untuk membeli batagor sebagai oleh-oleh . mengenai cita rasanya menurut saya batagor kingsley enak .
waspadalah ribka tjiptaning yang tak pernah malu jadi anak pki
aduh jangan sok baik deh main undang pak presiden segala . mau mengusung ah jadi wakil presiden ? tak akan berhasil itu .
sudah setahun setelah terakhir bandung akhirnya saya makan di cost lagi . d cost adalah tempat makan favorit saya karena masakan nya enak
pelanggan pdam tirtanadi kecewa karena air sangat kotor dan berlumpur
saya di cgv marvel city sby mau verifikasi sms redam
tidak seperti steak-steak biasanya
kepiting telor saos singapore are the terbaik in ini restoran . cocok buat makan berdua atau ajak keluarga . harga kepiting standard .
ketika pertama kali datang
mal di bandung ini cukup ramai dan banyak pengunjung sayang sekali sampai di sana kami parkir sudah penuh . beragam restoran ada di sana . juga beragam tempat asyik bagi mereka yang hobi dengan belanja . sayang sekali saya bukan penggemar belanja jadi cukup mencoba makanan restoran dan berkeliling sebentar untuk melihat suasana di sana
walaupun tempat nya kecil dan menyempil diantara bangunan lainnya tapi mi baso nya benar-benar enak . satu porsi sanggat banyak dan mengenyangkan . saya mencoba mi yamin asin pada kunjungan terakhir . pangsit nya ada isi nya . yang saya kurang suka adalah babat dalam kuah nya terlalu banyak . jangan lupa juga untuk mencicipi home membuat es potong di sini . rasanya tidak kalah enak . cocok untuk dijadikan hidangan pencuci mulut .
pastikan anda datang ke restoran ini beramai-ramai karena porsi makanan nya besar . harga cukup terjangkau . pilihan menu nya juga banyak .
tempat ini berlokasi sangat strategis karena terletak di seberang hotel fave serta satu kompleks dengan dua toko pakaian . jika anda diajak untuk menemani belanja maka tempat ini bisa menjadi salah satu alternatif tempat untuk menunggu . makanan yang dihidangkan adalah makanan laut serta beberapa jenis makanan paduan ayam dan nasi goreng .
besi sudah berkarat masih dijual aja . heran sama orang indonesia
partai yang jualan agama dan pura-pura bela ulama ya gerindra .
setiap kali ke banjar selalu mampir ke resto ini
awal nya berada di karapitan . ada juga yang di dekat perempatan setelah bip . kemudian buka di daerah ciwalk . secara umum menu utama yang ditawarkan adalah bakso malang . pengunjung juga bisa memilih menu lain jika mau . harga nya lumayan mahal dan rasanya standar saja . cukup untuk sekedar penasaran ingin mencoba saja .
restoran yang bersih dengan nuansa di tengah-tengah hutan yang teduh
jalanan jakarta macet banget
paris van java tempat cuci mata yang menyenangkan banyak toko-toko di sini mau cari apa saja ada di sini . setelah lelah kita bisa menikmati makanan di restoran yang banyak tersebar di pvj . tempat nya enak untuk bersantai dengan keluarga
kalau bang ruhut dibilang penjilat
harga terjangkau . diberi fasilitas pemainan seperti uno . sehingga dapat menghabiskan waktu di sana tanpa harus bingung bila tidak memiliki topik pembicaraan
suasana hangat seperti di rumah sendiri membuat bosston cuts cups menjadi tempat pilihan saya untuk menghabiskan setiap sore bersama segelas caffe latte
mau internet cepat dan tampil kece seperti mas-mas di foto ini ? pakai id
saya pesan gofood 4x dan ke cancel tetapi orderan sudah terbeli sama satu gojek
kuota juga habis terkuras buat melihatkan feeds-feeds yang cuma bikin saya iri
menu nya indomie sama roti bakar . untuk tempat sama seperti cabang yang lainnya nyaman buat kumpul . soal harga rada mahal sih buat indomie saja hehe
ustaz abdul somad bersilaturahim dengan imam besar fpi habib rizieq syihab di mekkah
ke bisa tolong cek nomor telepon genggam 08156189559 an . ari abdullah
saat ke sana adalah hal pertama saya hampiri karena biasa saya ke eatbos dago
jika ingin bersantai menikmati suara desir air
ini ada udang dibalik batu supaya anak nya itu dipilih jadi wakil presiden .
lokasi di pinggir jalan
ketika saya mengunjungi kampung daun untuk makan malam
makan siang menuju sore di ciwalk . karena liburan jadi suasana nya ramai . konsep rasa ha di sini adalah kita pesan mau kuah kaldu / rayun
lebih baik indonesia dijajah kembali daripada gerindra dan pks yang ku asai negara ini . mereka partai terburuk yang pernah ada
makanan yang disajikan bervariasi dengan rasa yang cukup enak . suasana tempat makan segar sangat sesuai untuk pasangan keluarga muda . pengunjung dapat menikmati makanan di dalam atau santai di luar . saat ini restoran ini juga mengadakan nonton bareng piala dunia dengan layar lebar dan tempat duduk yang nyaman .
saya datang per 8 dengan teman-teman saya sehingga banyak varian sushi yang saya cicipi . rasa dan kualitas bahan di restoran ini biasa saja
beberapa kali mengunjungi tempat ini
tidak enak makan di restoran
tempat penginapan yang luas dan masih asri . tapi pas berenang dingin banget . mau nya ada sedikit fasilitas air panas kolam renang nya
ahmad dani pengecut banget sih . tidak berani menghadapi hukum .
bocah 12 tahun tewas dalam bentrokan di perbatasan gaza
banyak hal yang dapat kita lakukan untuk mengisi waktu luang .
tempat yang paling cocok untuk mencari makanan kalau budged tetapi memuaskan
sdikit annoyed sama salah satu produk digital payment dari salah satu perusahaan besar
natalius pigai : jika prabowo ingin jadi presiden 2019
bongkar habis saja pak
saya senang dengan prabowo karena beliau tidak pengecut dalam menghadapi siapa pun .
restoran makanan penutup yang sempat happening di bandung kemudian meredup . sebenarnya menawarkan banyak snack-snack dan makanan ringan yang enak . seperti sejenis puding dan ronde - nya enak sekali . bisa dimakan dingin dan panas .
yang ada cuma kebun selada saja
salah satu tempat makan yang murah di daerah tubagus ismail
prabowo - sandi tidak nyaman dengan informasi keberhasilan pemerintahan jokowi karena mereka fakir prestasi .
masakan nya enak walau nunggu nya agak lama
tempat ini terletak di halaman sebuah rumah atau mungkin kos-kosan karena berada di daerah kampus . tempat nya tidak terlalu besar
partai gerindra mengungkap rahasia kemenangan ridwan kamil .
menunggu kepastian itu sungguh melelahkan
saat saya travelling ke bandung
saat datang buah nya lagi pada habis
cukup belanja 60 ribu produk home care di dan bisa tebus murah gopek pula
itu kan gua bilang apa kalau islam itu benar agama sesat . muslim tolol .
kopitiam oey berlokasi paling strategis di mal braga citywalk . terletak di bagian paling depan dari pintu masuk utama langsung dari jalan braga
saya sudah kirim email complaint karena telepon tidak masuk terus .
say ditemukan jika mau cari muka biar terlihat dukung jokowi
kebaikan adalah satu-satunya investasi yang tidak pernah gagal .
demokrat berikan rokomendasi kepada malik haramain - muzayyan
restoran seafood favorit di bandung
ayam ini terkenal dengan nama ayam oli . harga untuk ukuran yang sejenis cukup mahal . tapi rasanya memang enak . coba ayam bakar nya . manis dan lezat . dengan ayam pejantan yang khas .
selamat pagi senin dan hari-hari yang melelahkan lainnya
kak kok bulanan semakin mahal sih . cara menyebut indihome syarat apa saja sih
aku marah sama indosat . sudah kirim unreg paket
tempat nya nyaman banget
saya tidak mau lagi memakai jasa pos indonesia
gue suka banget cara sri mulyani berfikir
tombol power dan volume nya agak masuk jadi saya rasa ini cacat casing
macet bet bikin pusing
kurban . agama bodoh . orang miskin tidak butuh domba dan sapi dipotong berdarah-berdarah disaksikan ratusan orang . orang miskin butuh beasiswa dan perbaikan rumah yang layak . makan pakai sayur nangka juga bisa hidup ratusan tahun tidak perlu daging juga .
mustika ratu bubuk yang bengkoang sama perling nya yang mutiara mandul
batagor nya ukuran nya lumayan besar . dan enak sekali . tidak pakai amis . dan tidak pakai bikin neg . tapi harga nya . eh . di atas rata-rata . hanya ada harga ada kualitas men . harus dicoba .
jual set alat jahit set peralatan benang jarum lengkap dengan sewing kotak
rumah makan yang menyajikan berbagai jenis masakan yang lezat
kfc dago terletak di lokasi yang oke banget dan area krc nya sendiri luas banget . terdapat juga brand kfc yang menjual kopi . nyaman banget dah dan jarang harus berebutan kursi . lapang .
mandagri sebut jumlah anggota tgupp
orang-orang aceh semua orang bodo . sayang aku tidak bisa menyadarkan mereka .
tempat nya baru pindah ke tempat baru di sebelah kiri jalan . sudah modern dan spacious . banyak jajanan dari mie kocok
pengalaman indah yang tidak terlupakan karena pada saat makan di sana kita disajikan dengan pemandangan yang bagus
makanan di sini lumayan enak
pemandangan dan menu yang diberikan oleh tempat ini memberikan kesan yang tak terlupakan . menikmati santap siang dengan dessert yang segar pula ditemani udara segar
sejak sampai sampai sekarang selalu ingin lagi dan lagi mencicipi bayagor riri . hm pasti teringat masa masa lalu makan bersama teman teman
salah satu bakpao yang enak
congo gallery cafe merupakan restoran yang terletak di daerah dago pakar
bali raih olive ini ah suka banget segar loh
seperti hal nya ke fpi
bakso unik dengan yang menggunakan cabe rawit sebagai isia nya
sate maulana yusuf di hyper square pasir kaliki food court . ini makanan port semacam kios . tempat kecil . dan agak kotor . sate ayam / sapi / kambing nya sih enak . harga terjangkau .
dapat infus triliunan dan dekat dengan pemerintah malah besok !
ketika itu saya berkunjung ke dusun bambu bertepatan dengan liburan lebaran jadi sangat penuh sesak dan sangat macet . secara keseluruhan tempat ini sangat luas dan memiliki banyak hiburan jadi seluruh keluarga bisa berpartisipasi dalam liburan . karena dari lokasi parkir yang lumayan jauh dari restoran
tempat ini terletak di atas lambang . untuk masuk ke tempat ini dikenakan biaya masuk . dari restu pemandangan ya sangat bagus di dapat melihat pemandangan yang sangat bagus dan juga didukung dengan cuaca yang dingin . makanan di resto juga enak dan juga ada makanan court nya
jangan pada percaya pada berita kompas kakak . banyak bohong nya .
enak banget . ayam goreng nya sedap mantaap
minimal kok tidak bisa cek kuota dari dual naik sih
selalu senang dengan kebijakan dan ikhlas ya beliau tidak salah dari walikota solo naik dan naik
makanan nya lumayan enak-enak di udara dingin dan banyak variasi nya dari mulai restoran burangrang
soal usung achmad - eddy tanjung
kebun raya bogor bisa dijadikan salah satu tujuan destinasi wisata
cuma manusia papua bodo tolol
saya dengan teman saya ke sini untuk buka puasa
untuk tempat luas banget . banyak spot-spot bagus buat dijadikan selfie : p waktu sekali beli tiket nanti disediakan mobil andong gratis buat menuju ke tempat utama . sebenarnya jalan kaki juga bisa soal nya tidak begitu jauh juga dari tempat utama . untuk harga makanan di sana rada mahal sedikit hehe . jangan lupa menukarkan uang sebelum belanja di food court nya
lokasi tersebut sangat bagus
prabowo walaupun diterpa badai fitnah tetap berdiri tegar
tolong bukalapak saya mau beli jam
apakah panglima tni hendak memberitahu rakyat bahwa situasi indonesia sudah semakin genting sehingga beliau harus bersikap ngotot dalam membela nkri dari serangan pki ?
sudah mbak percuma juga tidak bakal dijawab .
makanan ini cocok bagi penggemar pedas karena terasa menggigit dengan didukung nasi yang panas dan tahu maka terasa nikmat nya di tengah sejuk nya kota bandung
paling suka beli kue di sini buat ulang tahun atau sengaja memanjakan lidah di sini tempat nya the harvest
aduh hitam sekalilah seperti orang negro juga atau papua .
tempat indah makanan . bolehlah . petugas sigap dan ramah dicoba kambing ala korea nya juara buat penutup colenak nya juga enak sekali tetapi tempat nya betul-betul indah bandung memang surga nya indonesia
bagaimana dah grgr telkomsel gua kena marah
tempat oleh-oleh nya lengkap dan cukup nyaman
salah satu restoran yang menghidangkan surabi . ketika kami datang
masyarakat tidak kecewa jika dipimpin oleh jokowi lagi
kebetulan saya bersama teman-teman selesai karaoke di diva kebetulan karena lokasi dekat sekali kami akhirnya memutuskan untuk makan malam di sini . menu makanan terjangkau tapi jangan expect to sangat karena potongan ayam pun kecil untuk kualitas rasa bolelah dengan harga yang kami bayarkan . untuk suasana pun nyaman dan santai .
tempat paling favorit untuk menikmati ramen
sarapan di the restoran sangat menyenangkan
coba pakai minyak cem-ceman dari mustika ratu ka
sudah beberapa kali datang ke restoran ini dan mencoba berbagai masakan nya . sejauh ini
perubahan struktur pengurus baru pac demokrat lembursitu kota sukabumi
menu di sini sangat membuat mata jelalatan untuk mencicipi semua jenis minuman yang ada di dalam nya
zimbabwe nyatakan keadaan darurat wabah kolera
alhamdulillah . kita masih bisa merasakan daun pisang yang segar dan alami di tengah kota ini . diantara hiruk pikuk kendaraan dan beberapa penganan yang tidak terlalu membangkitkan selera
oh iya saya mau fitur jnt yang resi otomatis diupdate .
di layar kaca ya ada 2 goresan . tolong di bagusin lagi kualitas nya
dari sekian banyak merek batagor di bandung
aku pengguna setia im3
resto ini selain makanan nya yang enak
sandi memang yang terbaik sudah muda
mendes pdtt tinjau padat karya di grobogan
santai bersama keluarga beberapa hari lalu di braga city walk dan saat istri dan anak melihat-lihat / berbelanja
kalau makan di sini harus coba makan malon goreng nya . enak banget . gurih dan sambal nya itu loh bikin ketagihan saking nikmat nya . masakan sunda adalah favorit saya dan rm ciganea ini salah satu favorit saya jika perjalanan ke bandung .
masakan jepang yang ala untuk bisa makan
belum cek unit bang . mhon nota pembelian disertakan . jangan menjadi penipu
saya suka sekali atmosfer kampung daun . suasana hening ditimpali suara gemericik air terjun dan penerangan romantis dengan blencong dan lilin . meskipun jauh dari bandung tapi seimbanglah dengan suasana yang diinginkan . makanan nya enak
seperti warung sate kebanyakann
ini ada anak tetangga saya
batagor kingsley batagor paling enak di bandung . apalagi kuah nya yang sangat lembut dan hangat . seporsi tidak cukup
bunuh saja itu fadli zong . manusia pemecah belah indonesia
steak murah banyak . tapi rasanya juga biasa banget . nah kalau mau steak yang tidak mahal tapi enak
sudah beberapa kali saya dan keluarga makan di kampung daun
begini gaya sby saat tunggu kelahiran cucu nya gaya sby presiden ke-6 republik indonesia saat menunggui kelahiran .
restoran ini menyediakan menu non halal . tersedia dimsum
mana taring kpk ? kasus ecek-ecek puluhan juta kamu tangkap sampai ke lubang semut sekalipun ! waraskah anda kpk ?
gereja diserang banyak penjabat pasang muka . ulama diserang pada ke mana itu muka pejabat ?
saat indosat berkata dia cari
dari zaman masih kuliah dan sampai sekarang tetap suka banget sama ramen nya kedai ling-ling . dari dulu cuma booth kecil sampai pindah ke cihampelas selalu dicari . semuanya enak-enak banget ! kamu should definitely dicoba !
jack runner roastery dekat dengan tempat kami menginap di harris hotel ciumbuleuit . dengan kondisi jalanan yang macet di saat long week end
saya sangat menyukai pelayanan hotel sangri la jakarta
semua pejabat itu sama saja . yang penting mereka itu bisa memuaskan kantong mereka sendiri . maka dari itu bisa beli rumah sana sini
ini salah satu tempat makan favorit nih . bumbu kacang di sini benar-benar berasa
wangi akar jahe dan butiran sea salt nya bikin jatuh cinta banget sama produk ini
adik kandung megawati
bangsa lain sudah sampai mars
bagaimana pun juga tetap lebih enak ayam ke . minuman nya saya tidak ada yang suka . ayam goreng nya biasa saja . ada saus keju tapi saya tidak suka saus keju di sini . tidak enak .
tempat nya di lantai basement pasar baru trade center
paskal foodcourt di bandung ini sebetulnya cukup menarik juga
yang saya suka dari mcd ini
bagian kedua ketua umum dpp partai demokrat membacakan nama-nama cagub dan cawagub yang diusung oleh partai demokrat
bulan ini saldo di rekening saya nol .
enggak usah ditanya lagi rasanya . dari tempat parkir nya saja sudah terlihat yang makan sebanyak apa . apalagi kalau lagi hujan enak banget makan cuanki . jangan lupa juga coba batagor nya
saya datang pada hari jam at tanggal 28 / 11 / 2014
kami ke sana pada saat ada nya live music sabtu malam . nikmat nya makanan khas indonesia ditambah dengan alunan lagu-lagu khas bank indonesia yang mengalun lembut menambah kenikmatan untuk diam di sana berlama-lama . dengan para pelayanan nya yang ramah sungguh feeling homo banget . kami berencana untuk kembali lagi minggu depan dengan teman-teman lainnya
fuckri hamzah si mulut ember . kena batu nya . kalau membangkang pecat saja dari partai . otomatis dia harus keluar dari dpr .
standar rasa makanan nya . baru datang . langsung dingin tidak panas lagi makanan nya . untuk suasana di sini sangatlah dingin
makanan khas jepang yang kekinian di kalangan anak muda dan anak-anak
tinggal pidato hal-hal netral nan diplomatis
hampir selalu setiap pesan makanan selalu enak di sini . anak saya suka sekali karena ada kolam nya . kita bisa makan di kolam anak bisa ditinggal sambil main air . eheehe sensasi luar biasa . harga kisaran 20 - 100 ribu pelayanan baik walo pun pemesanan agak lama karena selalu ramai kafe ini .
tiap ke sini selalu memesan bubur nya
suasana restoran yang tenang dan nyaman sangat pas untuk pembisnis seperti saya
mie kocok merupakan salah satu makanan khas kota bandung
semakin hari pelayanan jne semakin baik
menteri susi setop penenggelaman kapal usai ditegur keras menteri luhut lewat
bukan hanya lgbt tapi yang ketahuan zinah . rajam sampai mati . terutama perempuan . itu taurat yahudi
lauk pauk dan sayuran banyak disajikan di resto ini
variasi makanan nya cukup banyak dan biasanya pengunjung wanita yang ke sini cantik-cantik : p tempat dan dekorasi nya juga unik untuk berfoto bisa dibilang bagus .
menu baru nya yang cheese omelette enak sekali . bumbu nya yang saus coklat top markotop . pelayanan juga bagus dan cepat
roti bakar nya enak banget . apalagi yang isi keju dengan coklat . roti nya empuk dan padat . cocok buat cemilan malan di temanin kopi panas .
waktu datang ke sini banyak yang bilang mahal sekali
beberapa hari ini saya tonton film indonesia ; memang ada yang sebagus itu kok . sebab saya rindu non film yang realitistis . bukan sekadar green layar
liburan ke bandung pasti nya mencari kuliner nya dong . nah jangan sampai kelewat nih bakmoy mahmud
ikan bakar di sini enak . nasi timbel nya murah meriah . pelayanan nya bagus sekali . tempat nya bersih dan terawat . top !
hakim akan putus kelanjutan sidang e-ktp setya novanto
tempat nongkrong 24 jam anak muda bandung . andalan nya adalah penggunaan keju di menu-menu mereka secara masif . tempat nya cukup luas
jatuh cinta banget sama mechanical mod karya anak bangsa indonesia tidak kalah sama mod produk luar .
guardian dekat rumah komplit dan masih bagus bagus barang nya
saya memesan pannacotta dan itu sangat enak . fettuccine juga enak . konsep restauran nya sangat bagus
itulah kata-kata yang bisa menggambarkan . seuhahh . jangarr . ajip . karena sambal khas karmila nya itu lho bikin segar ke otak dengan ke mata . harga nya juga murah meriah lagi
makan di sini sangat nyaman untuk obrolan bersama teman atau keluarga . selain itu bisa juga berjalan ke mal yang ada disebelah nya
pertama ke sini dari jalan lumayan masuk nya dengan jalan yang jelek . begitu sampai di sana wow . banyak bunga bertebaran serasa naik gunung di luar negri : ada aliran kali kecil nya
karena terletak di belakang kampus
indosat ini semakin hari semakin parah sudah hampir 5 hari sinyal jelek koneksi jelek lemah otak membuat ku tidak senang
makan siang di sini sangat berkesan
tempat yang bagus kalau dinikmati malam hari . cukup nyaman . harga cukup terjangkau . favorit saya steak tenderloin nya . cukup enak .
setelah seharian cape kerja . lihat-lihat pemandangan bandung di tengah kota ternyata lumayan release tension . find a way escaping . makanan enak . servis juga baik malam ini ada mas agus bantu saya . rekomendasi untuk fine dining restoran .
padahal baru jam 4 sore di hari kamis . saya dan teman saya mau coffe break di dakken jalan riau
kfc dago seringkali menjadi penyelamat di saat lapar saat saya menginap di sekitaran hotel di dago . everyone loves kfc . so . kfc di lokasi ini menyegerakan anda untuk memesan saat anda kelaparan di dalam hotel .
dari kecil sampai sekarang
agak muak kalau melihat trailer film indonesia ada adegan pacaran ngamuk ngamuk banting barang
pribumi indonesia jadi rakyat saja merepotkan
restaurant nya bagus dan nyaman . tersedia merokok nonmerokok area
jawa barat sangat unik
buat kamu yang senang foto-foto di sini tempat nya sapu lidi . kuasa nya luas
ke sini karena lapar sebelum ke trans studio mau cari makan siang . dari kejauhan ramai banget tempat makan ini jadi ya dicoba . di sini saya pesan mie yamin misterius / barang sama ijo . mi yamin ijo nya kurang hijau warna nya . kalau mi yamin enakan yang asin
paris van java merupakan salah satu mal favorit saya dan keluarga apabila sedang berkunjung di bandung . biasanya kami datang ke sini pada malam hari karena suasana mal - nya lebih menarik dengan lampu-lampu taman yang indah . selain itu di paris van java mal juga terdapat salah satu restoran jepang favorit keluarga saya yaitu shin men .
suasana tempat makan di taman banyak diminati di tempat ini
tata kelola migas semrawut
sapu lidi tepi sawah berada tak jauh dari jalan sersan bajuri
restoran yang memiliki pemandangan kota bandung
ini pelayanan pelanggan nya axis tidak bertanggung jawab . sudah jelas saya pakai wifi dari jam 19.00 dan setiap 19.00 pakai wifi data dimatikan masih pulsa terpotong kejadian ini berulang .
warung madtari di jalan . rangga gading ini buka 24 jam dengan ruangan yang cukup luas sehingga menjadi pilihan saya dan teman-teman saya untuk hang - but . lokasi nya mudah dicapai dan selalu ramai saat jam makan malam
loh kenapa tidak tenggelam ? dikira ini memberitakan orang tenggelam
jika anda ke bandung
hotel ini letak nya cukup jauh dan agak diujung kota bandung
suka banget sama suara nya baekhyun
pernyataan farhat abbas sangat tidak berkualitas
jajanan tradisional hingga orang cina makanan semua ada di sini . nasi campur babi
sumpah ya saya marah sama indosat . marah banget . tidak peka si
lokasi nya di dago atas
terima kasih zen sudah menemani aku belajar satu tahun terakhir .
warung nya sudah kecil
merayakan tahun baru 2016 di kota bandung pasti tidak lepas untuk wisata kuliner di kota bandung . sebelum merayakan new year kami mencari makan siang di daerah setiabudi bawah sampailah di saka bistro . tempat yang sangat sangat menarik untuk dikunjungin dengan interior dan eksterior yang sangat modern . lokasi nya mudah dijangkau dari pusat kota . dan menu di sini sangat beranekaragam .
temapat nya yang nyaman dan makanan nya yang luar biasa
fpi memang bajingan anjing ulama bangsat
__laugh__ aku suka banget sama indomie yang dimasak dengan cara khusus di kantin nya itu apa nama nya lupa .
mampir ke sini setelah dari lembang . nama nya saja sudah unik bakso boedjangan : d dan saya pesan bakso super pedas di isi bakso nya itu selain daging ada cabe nya . pokok nya sangat direkomendasikan banget
mampir kemari setelah perjalanan cukup panjang dari jakarta . kesan saya ini resto yang keren . menjual suasana
bentuk restoran ini dari luar bentuk nya cukup unik karena terlihat seperti bus dengan salah satu roda nya . lokasi nya ada di jalan . braga yang terkenal dan dekat dengan perempatan jalan
minimal mau banyak dong . saya baru pertama kali pakai produk garnier yang sakura white serum . efek nya gatal-gatal . ini cocok apa tidak ya ??: padahal hasil nya sama aku bagus banget . tapi aku pakai sudah 2 hari jadi gatal-gatal :
kami sekeluarga makan malam di dancing crab jalan . sumatra bandung . order crab pedas . xo sea makanan nasi goreng . mac cheess . crab pedas mix dengan udang . kerang jagong . dan pedas nya saya kurang suka . pedas dari mala pedas dari semacam tumbuh-tumbuhan bukan pedas dari cabe rawit . maka dari itu rasa pedas kurang enak . seperti pedas setuan .
anies itu manusia aneh
dpr dukung pembentukan satgas anti politik uang pilkada serentak 2018
banyak menu pilihan ayam
saya dan keluarga mencoba bersantap di karamba resto karena sopir mobil sewa kami merekomendasikan nya . kami memang tiba di tempat agak malam sekitar pakai . 21 meskipun restoran belum tutup atau bersiap-siap akan tutup
kinerja menteri siti nurbaya dan jajaran memuaskan
maaf atas ketidaknyamanan nya kak
film indonesia paling bisa bikin penonton nya greget . marah . kesal . nangis . ketawa . tobat . pokok nya jadi satu . keren
fpi memang bajingan ormas radikal anti perdamain ! kalau muslim yang baik tidak usah bikin onar . bawa pulang itu junjunga nya
shin men merek restoran jepang yang paling sering saya ku njungi di bandung . selain memiliki cabang di mal-mal paling dikenal di bandung
1 . makanan khas sunda 2 . rasanya enak 3 . harga pas di kantong 4 . nuansa tempo dulu 5 . direkomendasikan nasi liwet
kedai ini memang terkenal dengan makanan rumahan dengan rasa yang khas nikmat yang berbeda dengan restoran lainnya . nasi tutug oncom nya uenaak . untuk tempat jangan tanya deh
pagi ini lupa lepas helm abang gojek setelah turun dari motor gara-gara mengejar bus
pangeran hyang manda agung dari sancang
ini hotel sebenarnya enak . cuma risih sama wc nya saja . sempit sekali .
ingin menikmati daging kambing muda dengan rasanya yang menggugah selera tinggal datang ke resto ini . ukuran daging nya pun bisa dipilih sesuai kemampuan perut . daging nya lembut dan empuk
lokasi golden monkey cukup strategis karena terletak di tepi jalan besar namun parkir lot nya terbatas saat peak hours . sayang nya tidak ada non-smoking dan merokok area . musik yang dipasang juga volume nya cukup keras apalagi di malam hari
menarik pilkada jawa barat ini
ayam goreng zaman dahulu yang entah mulai kapan mereka menyajikan ayam goreng yang khas sejak masa kecil saya telah ada . jika anda berkunjung ke rumah makan ini perlu menyesuaikan ekspektasi
karena tempat nya di kawasan kampus
saya membeli barang yaitu jubah akatsuki dengan harga 230.351
kita dapat memilih tempat di dalam atau di luar emperan
kafe ini merupakan anak dari restoran glosis yang terkenal . berada tepat di samping restoran glosis membuat cepat ditemukan . saya tertarik pada menu smoothie bowl nya . saya memesan yellow submarine yang merupakan cangkir yang berisi smoothie nanas
gue iri nan dengki gituloh menyaksikan dua insan memadu kasih
ini dia nasi goreng yang paling nge hits dikota bandung . rasanya enak . pilihan menu nasi goreng nya variatif dengan nama-nama yang unik . wajib coba
sampai di kampung daun sangat susah untuk mencari tempat parkir . saat masuk ke area kampung daun dihidangkan jajanan2 saat kecil seperti gulali
hanya leaving hotel grand clarion makassar . pelayanan yang sangat mengecewakan :
saya ke sini sama pacar
rumah makan ini selalu ramai karena menyajikan makanan sunda yang bervariasi dengan rasa maknyus . rumah makan ini menggunakan perabot makanan zaman dahulu
bandung di-mana macet . jatinangor juga seperti tol brexit . bisa pingsan dalem mobil kelamaan menunggu .
di luar negeri kok santai-santai saja bikin meme parah banget
tempat nya enak . kalau ingin paella di bandung di sini tempat nya . ada nachos dan buritos juga . chicken buritos nya enak . mencoba juga salmon steak nya tapi kurang oke . saus nya kurang pas juga . selanjutnya ke sini lagi akan coba makan yang lainnya .
fajar online - jelang pilgub
tizi s adalah salah satu tempat yang punya tempat khusus di hati saya . masa kecil saya di kota bandung dan dulu belum banyak kafe yang menyediakan makanan barat yang enak seperti sekarang
kita arisan keluarga di sini . menu nya enak . dan kita pilih tempat yang lesehan . harga nya sedang
awas bahaya laten pks ! partai pelacur agama berkedok dakwah hanya melahirkan politisi dakwah busuk perusak agama dan penghalal segala cara .
untuk hotel nya jika kita sudah sampai di sana baru akan dipos . hotel nya bagus
seperti mendapat bonus
tempat nya asyik . tersedia permainan untuk anak-anak . tempat makan oke banget . hanya antre nya lama . harga makanan lumayan mahal . udara nya dingin ditemani oleh kabut dan hujan rintik-rintik .
apa ? jokowi pilih wapres nya dari demokrat ? hancurlah negara kita .
kalau orang mutlak jelek
cukup luas untuk menampung hingga lima ratus orang dalam waktu yang sama dengan di luar area di bawah gemerlap bintang di malam hari
yang bikin saya setia sama indosat yaitu karena harga murah kuota melimpah .
ingat anda besar karena fasilitas negara yang dibiayai pajak rakyat bukan dari parpol ! profesionalitas yang dibutuhkan rakyat
tidak usah taruh orang papua di lembaran rupiah sudah
bulan sebelumnya saya makan di sana resto nya sedang renovasi sehingga sangat tidak nyaman . sekarang renovasi nya sudah selesai
berlokasi di bandung utara
mantap setelah gol dari cristiano ronaldo kemarin pas lawan chelsea
tempat enak dan nyaman harga kopi nya masuk akal makanan dan kopi nya pun enak kita bisa nongkrong dari pagi sampai malam di sini asalkan order sayang nya tidak ada wifi gratis buat pelanggan harus bayar via provider tel omset atau sp dia
sekjen pbb tunjuk armida alisjahbana jadi pejabat escap
sekarang saya suda terlalu membenci kalian online shop zalora
tidak tahu diri banget lo ! sudah jelas-jelas gue benci sama lo
ketika memasuki resto ini
kenapa mahasiswa diam saja dan tidak mengeluarkan kartu kuning ya untuk dpr terkait uu md3 ? apa sempritan itu tajam ke presiden tapi tumpul ke parlemen ? kayak nya iya sih
pemandangan yang luar biasa dari kafe ini
saya benar-benar kecewa dengan pelayanan otten ville bandung
sautu idea yang sangat kreatif dalam mengemas usaha kuliner ditunjang dengan citra rasa yang tinggi sangat sunda klasik
salah satu area kuliner yang cukup menggugah selera . namun jadi bingung juga milih nya . akhirnya ku coba kerak telur dan mie kocok sembari mendengarkan live musik dengan lagu lagu nostalgia barat . cukup recomende
termasuk tempat yang direkomendasikan
menyediakan masakan sunda yang cukup enak
tempat ini di mana pun buka cabang pasti selalu penuh pengunjung
tempat yang sangat nyaman untuk nongkrong . makanan dan minuman yang lezat
lagi lapar kemari . eh enggak tahu nya rasanya biasa sekali makan be 2 setelah 700k .
masakan khas dari restoran ini adalah kangkung hotplate - nya . jangan lewatkan yang satu ini . salah satu strategi dari restoran ini saya rasa cukup baik dengan membuka banyak cabang di dalam mal
salah satu depot mi favorit saya ketika sedang berkunjung ke bandung . sesuai dengan nama nya
kemarin ke sana buat nyobain menu asian bbm nya . peristiwa baru begitu dari padma . padma nya sendiri tempat nya sudah nyaman dan enak banget buat makan kumpul-kumpul sama teman-teman . asian bbm nya juga enak terutama daging mongolian bbm nya parah banget enak nya . 5 stars buat padma hotel !
elektabilitas ganjar sebesar 70
masih sangat kecewa dengan koneksi nya smartfren . padahal sekarang lagi promo besar-besar - an ! payah !
biasanya sarapan indomie tapi hari ini gas sempat sarapan dikarenakan harus bangun lebih pagi buat nganter istri
tak merasa mengusung
sangat banyak pilihan masakan sunda di sini . resto ini juga menyediakan berbagai macam es dan hidangan pencuci mulut lainnya . pengunjung mengambil makanan dan lauk nya sendiri terlebih dahulu sebelum dibayar di kasir . perlengkapan makan piring
di sini saya mencoba resto saung purbasari
menyesal makan ini : pedas banget woy !
martabak ini berlokasi di jalan . surya sumantri
tempat nya homo banget jadi feel at home
kaum onta goblok goblok sih
rasanya cukup enak dan harga terjangkau . masakan khas sunda seperti ayam goreng
misalkan saat ini tentara mengkudeta presiden ri
sudah lama enggak sampai nih . sudah sebulan loh
laskar cabul syariah tidak fu nya kemaluan yaah
tempat yang nyaman untuk menghilangkan segala kepenatan
dulu dari tempat yang sama
sudah tiga kali ke sini
produk yang dikeluarkan dari lazada bikin saya tidak suka belanja online
pie susu dhian dikirim dengan gojek dari bekasi dengan harga yang murah .
restoran ini menyajikan makanan peranakan yang cukup enak dengan rasa otentik dan harga yang cukup terjangkau
anak ingusan tahi ke sini aza sialan aku anak timur jangan asal kasih kartu kuning . pak jokowi adalah bapak bagi kami anak timur jangan asal kasih kartu setan ?
saya berlangganan sejak 30 tahun lalu
lokasi tempat ini mungkin sedikit jauh dari kota . tapi tempat ini menyediakan pemandangan tebing dan spot tempat duduk yang sangat menarik . harga yang ditawarkan juga sangat relatif murah
bni life sedang bangun sarana ibadah dan pendidikan untuk korban gempa tasikmalaya
sudah mengerjakan susah payah dan dosen nya aakan masuk . woy bisa jadi dosen tidak sih . mau marah saja gua
kwetiauw penang yang mantap ada rasa terasi yang kuat ditambah seafood jangan lupa dipadu padankan dengan es teh tarik . top .
hari ini sangat melelahkan
kiranya kini ada yang hendak mendaur ulang rebrending sby di tahun 2004 silam
saya semakin membenci jne karena pengiriman nya selalu telat
tempat nya kecil dan sempit tapi cukup nyaman . rasa kopi nya kurang sering tapi cukup enak . roti bakar nya enak . karyawan ramah .
contoh teladan subhanallah facewithtearsofjoy facewithtearsofjoy facewithtearsofjoy gubernur ku hebat dikawal pula
restoran yang lumayan mewah
bodoamat mau bumi itu bulat atau datar yang aku mau mengembalikan kuota 30 tiga gue
penasaran banyak teman malam di sini
nasi goreng pedas dan rasa dari rempah-rempah nya terasa pas di lidah . nama dari menu nya juga unik .
makanan nya sudah di package untuk 6 orang
saya menyukai tempat ini karena menu nya lengkap . ada pilihan menu eropa dan indonesia . jadi kalau untuk acara kekuarga yang anak baru besar sampai lansia punya pilihan . bahkan ada menu untuk anak . harga nya juga pas di dompet . makan 11 orang kami habis 1
telkomsel hayoloh pulsa aku tersedot banyak cuma gara gara eror tidak bisa paketkan internet tadi ! aku ingin marah !
makanan sunda pada umum nya sama
di sini lebih bagus daripada yang di bintaro . kopi nya terasa banget dan tempat nya nyaman . mantap buat berkumpul sama teman atau cari inspirasi
kafe di braga mah banyak . tapi
saya menikmati dimsum dan teh tarik di tempat ini . makanan nya enak dengan cita rasa singapura . hanya pelayanan nya lama karena pelayan sedikit
rekomendasi bangetlah . makanan enak
by the way agak dikit menyesal sih beli binder di deoni dan tadi ke gramed harga nya beda dikit doang dan warna nya macam-macam .
penjual kurang bertanggungjawab
tasikmalaya macet kalau di alun-alun kota
mau marah-marah ke indosat rasanya .
akses mudah untuk ke warung steak and shake
menu ayam nya bervariasi
indonesia hancur 2030 ? mungkin kau sudah mati duluan . sudah tua juga .
saya mendapat informasi dari teman kantor bahwa restoran sapu lidi memiliki cabang di jalan . cihampelas
bila kita pernah mengunjungi pvj akan melekat terus di memory kita kenangan pernah merasakan suasana mal yang berbeda dengan mal mana pun yang ada di indonesia . mal ini ditata seperti kita sedang belanja atau jalan-jalan di kota kecil yang modern . toko-toko di sini menjajakan barang-barang fashion
pedas . tetapi enak . kerupuk pangsit nya favorit . kalau ke sana dan belum pernah coba mending kasih tahu dulu jangan terlalu pedas . bakpao nya lumayan
messi payah tidak bisa bikin argentina sampai final lagi .
ppp sebut ada pihak ingin gagalkan ridwan kamil nyagub : tiga partai koalisi
saya berkunjung bersama suami dan anak saya yang masih balita
ini nasi goreng yang tidak mainstream . zaman sekarang rasa nasi goreng di mana sama
puri bambu restoran . di daerah sukajadi atas . kami coba bakut singapore dan sate babi nya . woew enak benar . pelayanan nya cekatan dan baik . juga ramah . makanan nya pun sajikan cukup cepat . kami puas makan di sini .
ustad dan pengikut nya sama-sama geblek . selamat menikmati menu penjara .
saya sengaja datang ke kafe madtari untuk sarapan . menu yang saya pilih indomie goreng korned dan es susu coklat . yang datang adalah indomie goreng dengan topping korned yang hampir menutupi indomie nya karena saking banyak nya . senang sekali dengan kemurahan hati dalam pemberian topping nya . hahahaha sayang nya kornet nya tidak digoreng / diberikan sedikit bumbu garam sehingga terasa sedikit hambar . namun saya tidak kapok untuk balik lagi .
fadli zon . fahri hamzah . sama sama manusia yang tidak beradab
bagi penggemar masakan jepang
dari berbagai macam franchise pisang ijo yang pernah saya coba
setelah melihat seluruh area nya dusun bambu cocok buat tempat berburu . mulai dari sarang bambu sampai danau nya . insya allah kami akan kembali pada bulan mei untuk menikmati suasana asri nya lagi .
saya memilih prabowo karena tidak suka dengan jokowi
ini jne kalau kerja yang benar dong
tempat nya sejuk . kita ditawarkan untuk makan di saung saung dengan pemandangan hutan buatan . ada air terjun dan sungai . restoran sunda . masakan nya enak . harga bersahabat . makan malam juga jadi romantis dengan suasana alam yang dihiasi lampu lampu kecil .
pesan white yang dikirim gold
saya datang ketempat ini setelah jam makan siang . kami datang untuk makan hidangan penutup . chocolate lava cake
setelah hampir 3 tahun tidak ke kampung daun akhirnya bisa hadir lagi di restoran yang ini . walaupun sedang libur lebaran saya kemari di malam hari jadi tidak terkena macet dan tidak perlu menunggu lama . 15 menit menunggu sambil jajan-jajan makanan kecil okelah . karena malam hari tempat ini benar-benar sejuk dan jauh dari keramaian kota .
karena kebetulan saya sedang menginap dihotel trans dan malas bepergian jauh-jauh mengingat sekitaran nya sering macet jadi saya pikir tidak ada salah nya mencoba artiste . minuman nya lumayan lengkap
selamat pagi ! mari kita awali selasa ini dengan senyuman
makanan oke . parkiran susah bener sampai berputar 3x . saran : parkir di braga hotel saja terus jalan kaki . restoran di area perumahan .
ini kedua kali saya ke sini untuk makan malam . di kali pertama
gramedia sudah ada di bandung
butuh perjuangan untuk menuju ke lawang wangi
sesuai dengan gambar . packingan rapi
paru goreng nya mantap . sambal nya juga enak . kalau yang suka goreng ayam yang basah
ini dia pengupload obrolan fitnah mesum rizieq
kenapa tidak rekomendasi ? 1 . pempek belum matang
one of the terbaik fine dining restoran
sekretaris majelis tinggi partai demokrat amir syamsuddin meminta agar pembangunan 34 pembangkit listrik
crowne plaza hotel bandung
restoran hotel seperti pada umum nya . menyajikan pemandangan yang memberi kesan romantis . makanan nya enak tapi menurut saya terlalu remang / gelap ketika malam dan sudah banyak pembangunan-pembangunan di sekitar hotel yang sangat mengganggu pemandangan .
ulasan yang saya berbeda
pelayanan yang ramah dan bersih . menu makanan variatif mulai dari tradisional dan makanan barat . nuansa untuk nongkrong asik dan romantis
lokasi restoran di jalan sersan bajuri yang merupakan jalan alternatif menuju darah lemang
belum apa-apa tk 50 juta kepada saya aktivis petani
airasiago memberikan promo diskon paket penerbangan hotel rp . 150.000 dengan kartu kredit bca
untuk lauk dan sayur nya cukup banyak variasi
polling jokowi vs prabowo yang dibuat fadli zon
siapapun gubernur Jakarta . yang penting bukan ahok ! manusia gede bacot
jangankan mengurus provinsi
pemandangan yang ditawarkan le cordon sngat indah berbeda dengan tebing keraton yang menawarkan pemandangan hutan
pada bilang di sini pasta nya enak . tapi setelah coba
di bandung malam malam
makan kapau sih okelah di bandung cuma nasi nya jangan terlalu kering begini ya . untuk rasa cenderung nasi padang biasa . rasa kalau nya kurang .
sabun lifeboy mahal banget sekarang
rasanya buat merayakan ulang tahun di sini pas banget sambil ditemani makanan minuman yang enak dan pas buat kantong
makanan di ciganea enak semua
baso malang karapitan ciwalk ini boleh dibilang dulu waktu masa-masa kuliah kalau ke bandung jadi tempat favorit saya karena rasanya yang enak beda dari bakso yang ada di mal-mal tapi kini rasa dan porsi nya menjadi lebih kecil dan kurang enak apalagi kuah nya kurang panas jadi kesal makan nya
rumah makan ini menyajikan beragam masakan dari tanah jawa
kpk periksa ganjar pranowo .
bakso malang yang paling terkenal ya bakso malang karapitan
astaga wali kota bogor temukan ada waria cumbui pria di kamar kos-kosan
tempat yang sangat nyaman dan nyaman . mewah dan indah . pemandangan kota bandung terlihat romantis . terutama pada malam hari . buat yang menginap di trans hotel pada kamar tipe khusus juga bisa menikmati fasilitas lounge dengan cuma-cuma . free wine
buni yani dibayar seseorang yang hingga saat ini masih main politik pecah belah khusus nya agama dan umat dicatut disalahgunakan dengan cara biadab mengatas namakan ulama palsu kelakuan kriminal .
ini adalah salah satu makanan cina di bandung yang paling otentik . berdiri sejak era kakek - nenek saya yang berusia 95 tahun di 2014 . makanan favorit kami : steamboat
kurir nya salah kirim barang main masuk saja ke rumah saya karo barang dan di rumah saya sepi tidak ada orang !
lagu berjudul pesta dari pecah banget !
saya cukup sering makan di cabang nya yang di riau junction dan termasuk pelanggan setia mi naripan . mi yang legenda dan sudah sangat terkenal di kota bandung . nasi tim - nya enak . aneka mi - nya juga enak . varian yang paling saya sukai yang pakai keju banyak diatas nya .
sebagai penggemar bakso tahu
kesal saja dengan kelakuan nyinyir terus kelompok sebelah .
ini kafe pertama yang saya tahu sangat nyaman untuk keluarga . rasa makanan nya tidak pernah berubah
restoran padang sederhana di pastur jalan . dari . junjunan bandung . ayam pop adalah utama nya . dan ayam kari juga enak
saya suka fpi karena suka bantu hindari terjadi nya kejahatan
apa alasan nya nabi muhammad tidak boleh digambar ? takut beliau disembah ? siapa yang mau menyembah gambar ? pakai otak dong !
kebodohan yang begitu jelas . kapan bisa menikmati hiburan berkualitas kalau hasil produk nya kayak kamu
suasana nya sangat alami
blok mahakam dikelola pertamina 100 % atau penerimaan negara naik atau nasionalisme akan diuji ngawur atau terukur
tanggal 18 desember 2017
ketika jenuh sama kerjaan
makanan enak . harga terjangkau . tempat oke . sangat tidak kecewa makan di sana . mantap .
gila indosat lemah otak banget malam ini bawaan nya mau marah saja menonton ruang guru
probowo masih mau maju apa tidak malu itu
kami kebetulan sedang berbelanja di badung suer mal . dan untuk makan malam mampir ke pepper lunch . banyak pilihan makanan yang sedap rasa dan juga penampilan nya . harga nya pun masih terjangkau .
pemandangan sekitar bagus
makanan nya biasa saja . ya harga bisa dibilang relatif . mendekati mahal . saya berdua sama istri hanya pesan 2 nasi putih
jangan iri dengan keberhasilan orang lain
baru pakai berapa hari langsung hang
batagor ukuran besar yang menurut saya enak
masakan indonesia dengan rasa standard
restoran nya di atas tebing . wohoo . romantis banget . makanan juga oke . sendok garpu nya agak agak vintage gitu . keren . hahahaha ingin ke sana lagi kalau anak sudah gedean
menyesal sekali dulu 2014 saya pilih pa kok seperti ini
halaman rumput nya cocok untuk di luar atau garden pesta . suasana dan atmosfir resto sejuk dan nyaman . ada beberapa makanan di sini tetapi yang menjadi menyorot kunjungan saya adalah dory fillet di masak empuk tanpa bau
makanan dan minuman yang enak dengan pelayanan yang cukup baik . keep a bagus work budak . keterbatasan area parkir merupakan problem umum di kota besar . agar disiapkan vallet parking saat ada peristiwa tertentu .
lucu juga konsep nya . tempat minum kopi potong rambut pria . pertama ke sini lebih dari sebulan lalu . nyobain potong rambut . hasil nya biasa saja sih . pijat nya kurang oke . kejutan nya karena sel potong rambut dapat kopi gratis . kunjungan berikut nya hari kemarin . lumayan ramai . beberapa meja terisi . kali ini hanya minum kopi - minum kopi tanpa potong rambut . latte nya lumayan enak . segar . harga juga .
banyak orang yang bilang kalau mereka kecewa sama pemerintahan jokowi . kalau gue pribadi
dapat rekomendasi makan di sini dari teman
restoran yang berada di dago atas ini memiliki makanan yang enak untuk disantap
ini saja aku menyesal banget beli regular . alur nya kurang ajar banget
berhentilah minum coca - cola
agus hermanto : kader demokrat wajib teken pakta integritas
pkb disebut kalah telak dari ppp di pilgub jawa .
salah satu ciri khas dari verde resto adalah menu pizza nya . yang menarik adalaha pizza rainbow dan pizza volcano . ketika saya berkunjung ke sini
lokasi di tengah kota
memadukan spaghetti dengan saus cepat saji atau saus dalam kemasan sering kita jumpai . bagaimana dengan home membuat tomato sauce ? anda patut mencoba nya di restoran braga permai . restoran ini menghidangkan menu autentik indonesia
restoran ini sangat rekomendasi . selain rasanya yang lezat
memesan mi pangsit komplet buat saya tidak terlalu mengcewekan apalagi jika dibandingkan dengan harga nya yang kaki lima
bandung memang terkenal dengan wisata kuliner nya . selain makanan asli daerah bandung
benda mirip bom ditemukan di bandara narita jepang
letak nya tidak jauh dari lembang lewat jalan kolonel masturi
iphone ini . kamera gelap nya wassalam jelek banget tidak bisa diandalkan banget kalau malas bawa kamera .
ku ingin marah pada telkomsel
bagaimana ini gubernur jakarta ? banjir jakarta
saya tidak suka dengan cara jokowi memimpin indonesia
mengurus gaji karyawan sendiri saja tidak becus konon mau mengurus bumn . mikir pake otak
kami makan di bakmi aloi cabang grogol seberang trisakti . seperti biasa
jika sedang jalan-jalan atau berbelanja di ip pokok nya sempatkan jajan di raja bakso tahu saboga selain menyediakan bakso tahu berbagai varian juga ada batagor khas bandung banget . bumbu nya terasa pas di lidah dan ukuran batagor / bakso nya juga cukup menghilangkan rasa lapar untuk satu porsi .
iya sih aplikasi memudahkan
lokasi yang keren banget
kecewa banget sama carefour yang memaksa harus beli tas ketika belanja . paling tidak diberikan opsi ketika membawa barang belanjaan .
makanan yang tersaji di restoran ini mempunyai selera yang sangat tinggi
sbener ya ada salah apa sih pak memang pak . de memecah belah umat maksud ya yang mana setahu saya pak . de tidak mengopak-mengopakan semua sama tanpa terkecuali
agama islam kan agama yang fiktif . mana bukti nya kalau mereka itu nyata .
saya kecewa dengan pelayanan jnt admin di depan tidak ramah dan gebrak meja sakit banget
sudah dari tadi komplain belum ada jawaban
jaringan indihome ini bapak banget bayar mahal tidak sesuai sama kualitas jaringan
dijual 131 makan siang cooler bagian tas bekal dengan lapisan penahan panas / dingin
saya makan pagi di restoran lantai 18 ini dan kebetulan saya mendapatkan tempat duduk di luar atau balkon . bantalan tempat duduk nya terlihat banyak noda kotoran . angin sangat kencang bertiup sehingga makan pagi tidak nyaman . saya sarankan apabila anda makan di restoran ini
makanan yang disajikan sangat sesuai dengan selera lidah . terdapat hal unik berupa penyajian olahan ikan gurame dan ayam di dalam kelapa muda . terasa beda . boleh dicoba bagi para penikmat kuliner khusus nya penyuka masakan kas sunda
ah . pak anies itu mah cuma jago pencitraan . tidak usah dipedulikan .
umum nya di sini akan diminta memilih kuah : tom yum atau sup . bisa memilih kedua nya jika kita makan dalam grup . banyak pilihan sayur nya . selain itu bisa juga pilih berbagai jenis daging yang telah diiris tipis . secara keseluruhan baik seperti layaknya restoran suki lainnya
bosan melihat film horor indonesia yang tidak maju maju
jual ikea tolsby bingkai untuk 2 gambar bingkai photo bingkai foto - magis Jakarta tokopedia lewat
barang nya sudah sampai dengan selamat walau barang nya datang telat
sini bu gue jual badan lo
madtari adalah salah satu tempat makan yang buka 24 jam dan seperti biasanya
saya dari jakarta datang ke bandung bersama keluarga untuk liburan . awal nya kami bingung hendak makan malam di . setelah bertanya pada teman di bandung
sambal nya enak banget pedas nya paket murmer ayam sambal ijo dapat setengah badan paha 1 dada 1 cuma 24 ribu lumayan ada sama nasi paket ikan kerapu atau bawal oke juga kalau pilih tempat duduk jangan dekat pembakaran nya asap nya luar biasa seluruh badan bau asep semua
lupakan diet untuk menikmati sepiring yamin manis pangsit - ceker ! enak dan enak . selain itu orang cina makanan juga disediakan
mungkin roppan ini terkenal nya dengan masakan jepang nya tetapi saya sangat suka dengan roti nya . tambahan nya mirip dengan j . co ada almond
konsistensi rasa dan loyalitas terhadap konsep masakan adalah kelebihan tempat makan / penjual sate yang terhitung senior di bandung atau bahkan dapat dikatakan salah satu legenda nya sate di bandung . sate ayam dan kambing sebetulnya standar saja
batagor kingsley kini sudah selesai merenovasi tempat nya
paling suka makan ayam bakar bumbu bali
cukup menarik untuk berfoto sejenak baik sendiri maupun dengan kawan ataupun keluarga
buat yang menginap di sekitar lembang tepat nya dekat-dekat dengan jalan . kol masturi
saya dan beberapa tamu melihat tukang masak yang irrasional tidak masuk akal . waktu memasak mereka menyemburkan dari mulut mereka cairan air / minyak ke dalam wajan / penggorengan
salah satu direktur kpk mau maju di pilkada kota bogor 2018 sebagai wakil walikota bima arya
aku pengin marah . parah telkomsel ikut ikutan lemah otak .
kadang gua pengen tahu di dalem otak polisi itu isi nya apa ya
dpp pusat demokrat pusat menyatakan dengan resmi mendukung kembali lukmen jilid ii menjadi pasangan gubernur pro . papua masa bhakti 2018 - 2023
2 minggu ini internet indihome saya terganggu dan koneksi yang jelek sekali . serasa rugi bayar mahal untuk koneksi internet yang lelet
tempat nya memang nyaman
kampung daun lokasi nya di ujung dan dalam perubahan . kita masuk ke lokasi kampung daun dari luar jalan sudah banyak jualan di punggir kiri kanan jalan seperti jajanan z kemudian baru restoran nya umum nya masakan sunda . madajan nya biasa-biasa tak ada yang spesial pelayanan biasa saja .
terlihatlah perbedaan dengan anies
pak yang ku kenal sejak dulu hingga sekarang
sebelumnya sudah beberapa kali ke sini tapi pasti sudah habis di bawah jam 9 malam
jus ini enak banget terbuat dari sari tebu asli
kurang pas apabila berkunjung ke bandung tanpa mencicipi batagor . batagor burangrang adalah salah satu yang rasanya enak dan saus nya pun gurih .
satu kata buat zadit
asli ! concert pertama gua ? tidak menyesal asli tidak menyesal . terbaik experience banget pokok nya . uhm
saya tidak kecewa dengan produk apple
ini semacam warkop versi upgrade . jadi
jakarta selalu jadi sasaran orang orang yang tidak bertanggung jawab seperti teroris
dusun bambu ini asik banget . tempat nya nyaman dan asri
anies goblok padahal gubernur sebelumnya sukses atasi banjir
maret 2017 pemberitaan ketum parpol tak sepanas pebruari
saya kecewa dengan sikap pemerintah yang hanya memikirkan kebutuhan sendiri .
zoe food coffee and library ini merupakan salah satu kafe yang sangat cocok untuk anak muda
sudah banyak nyobain tempat makan mie kocok
promo nya menipu atau gimana ya . dicek kata nya ada promo 77 ribu dapat kuota 30 gb diskon 40 % dari harga asli nya
say lebay-lebay . pemerintahan dia saja sudah acak adat gitu
deutsche welle tahun 2017 ditandai dengan dinamika politik pasca pilkada dki jakarta dan wara wiri seputar setya novanto dan panglima
puding pos ini tekstur nya lembut . terdapat pilihan rasa dari taro
kpu tetap bersikukuh menolak eks napi korupsi ikut dalam pemilihan legislatif 2019 .
selama ini ke mana saja dong . sudah jadi bahan omongan ejekan negara lain baru deh dibahas
ini versi murah penjual minuman di mal
setelah bermacet-macet arus balik
lama lama segel juga melihat militan nya demokrat . gerak nya gitu-gitu aja
kamu manusia paling penakut yang pernah ku jumpai
saya datang pas malam minggu sekitar jam 7 dan masih sepi . kami diantar ke bagian kanan gedung yang terbuka dan merokok area . pelayan nya sigap dalam memberikan menu dan juga pesanan . kita mendapatkan free air putih yang terus diisi . fine dining begitulah . menu nya rasanya tidak langsung . enak dan lezat .
lokasi resto sangat strategis di depan fave hotel
begitu saya disuguhkan pesanan saya
tempat nya luas dan nyaman
makanan rumahan terbaik di kota bandung . sesuai dengan nama nyonya rumah
bulan lalu saya pernah janjian sama pemilik restoran ini jam 8 lalu saya kan rumah nya jauh dari situ saya sudah bela belain mandi jam 3 tetapi jam 8 saya sampai situ masih tutup . kecewa . sedih . kesal .
sirik tanda tak mampu
wah bahaya kalau koalisi pembohong memimpin bangsa ini . harus nya mah kroscek dulu info nya
bagi anda yang belum pernah ke jaringan rumah makan ampera mungkin saja belum tahu
kami menyediakan cook senang kitchen plasyset pink mainan masak masakan di lapak budiwastono
ini yang perlu kita ingatkan kalau nanti pemerintah agama islam
gue marah marah pesan langsung indosat gapernah di respond fak
aku tidak nyaman lama-lama berada di bioskop itu . hawa nya tidak enak . terlalu banyak orang
kebersihan kurang terjaga . makanan tidak habis dari satu meja dihidangkan ulang di meja lain tanpa dipanaskan ulang . memang ini restoran gaya sunda asli
sudah beberapa kali datang ke eleven kitchen pelayanan nya ramah
restoran wajib yang harus didatangkan kalau ke bandung terutama bila membawa anak . tempat nya homo banget karena berupa rumah
saya kurang merekomendasikan tempat ini untuk makan keluarga
awal nya tidak percaya
menurut cerita yang beredar
kami suka tempat ini karena menu makanan jepang nya yang berbeda dengan yang ada di tempat lain . menu sushi di sini tampaknya lebih otentik
yang satu pura-pura dekat dengan bapak presiden
secara keseluruhan rm ini biasa saja . terletak di tempat yang strategis yaitu pas di tikungan kota lembang dan di sebelah sari raos . rasa makanan biasa . rasa sambal biasa . suasana nya terkesan suram . bisa dibilang tidak bersih . mungkin meja kursi sudah waktu nya diganti baru . lampu diganti yang lebih terang .
lokasi nya agak masuk-masuk ke dalam perumahan besar
dipidanakan saja karena tidak sesuai dengan pancasila dan norma agama . musnahkan lgbt dari bumi indonesia
mulai jenuh di pekerjaan sekarang .
aroma nya sudah tercium dari jauh tak sabar ingin segera melahap nya inilah soto ojolali bandung benar-benar beda ayo dicoba . selamat mencoba ya kalau ke bandung ingat soto ojolali bandung .
warga medan kagum dengan kinerja bapak jokowi
erdorado keluarga club
mi rica babi nya terkenal enak nya . dan jangan lupa pesan pangsit serta udang goreng nya juga . satu kekurangan dari restarant ini ada di kuah nya . kuah nya serasa hambar alias tasteles .
bakso tahu dan siomay favorit kami sekeluarga . harga terjangkau dan rasa yang enak . khas bandung . layak dicoba untuk para turis :
semua orang berpakaian seperti orang arab
pernah makan di poolside hotel hilton ? sangat tidak rekomendasi untuk rasa dan harga . makanan kurang rasa
po ketiam terletak di jalan pasir kaliki sebelah hotel citradream . saya suka mencoba nasi ayam hainan dan noodle . makanan nya amat enak dan lazat .
bakmi aloi ini tidak pernah sepi . pagi
suki valley ala untuk bisa makan pemandangan bagus tempat romantis makanan enak pelayanan memuaskan menu makanan lengkap
banyak pilihan makanan di sini
bagus untuk nongkrong bareng teman
banyak pilihan makanan
juara bapak nya baik
pakai kamera alay jelek banget hasil nya
toko kue di jalan juanda / dago
tempat nya walaupun kecil tapi cocok untuk makan bersama teman dan untuk makan siang . mie nya enak
terus terang saja saya bangga punya presiden seperti bapak . yang benar benar tulus ingin membangun rata hingga pelosok negri . semoga bpk terpilih kembali melanjutkan pemerataan pembangunan
pernah dengan mentan katakan harga daging mahal . kalau merasa mahal
nasi goreng spesial yang tidak spesial karena daging
hanya ada indomie goreng yang bisa membuat ku jatuh hati
pemandangan malam yang sangat indah
ternyata bukan saya doang yang disedot pulsa . bagaimana ini won ?
politik pasti adem asal gerombolan sapi jangan ikut
menu yang enak dan murah . favorit saya di di cost adalah ikan bakar
pertama kali masuk sudah tidak disambut dengan ramah
kalau ke sini itu wajib coba nasi goreng nya
konyol banget ini ketua bek . jadi dasar dia itu cuma dari baca ?
sadarlah anda indonesia mayoritas muslim
menu nya banyak banget
menjadi pengalaman yang sangat menyenangkan ketika mengunjungi restoran ini
ketika masuk ke kafe ini
saya sengaja memilih roti bakar dan kopi di eaton express yang berlokasi di makanan court rumah mode saat menunggu rekan saya yang sedang asik belanja pakaian di rumah mode . roti bakar dengan coklat yang disajikan oleh eaton express ini sangat lembut dengan taburan coklat hangat . roti nya cukup mengenyangkan
lokasi dengan pemandangan yang sangat indah karena berada di ketinggian . hanya saja lokasi untuk menuju ke sana lumayan sulit karena melewati perumahan dan jalan yang menanjak area dago dan agak masuk ke dalam
saya dan beberapa teman saya mencoba steak di sini dan rasanya enak
instagram makin ke sini fitur nya makin ramai banget
makanan nya enak dengan harga yang cukup dan pemandangan nya itu keren banget dan pelayanan yang baik
tempat makan yang nyaman karena berada di dalam braga citywalk . konsep kafe dibikin nyaman dengan suasana temaram . menu nya variatif . jika ingin mencicipi kuliner bandung
awal nya tidak begitu tertarik dengan makanan ini
restoran mcd lainnya yang nyaman di kota bandung . lokasi tepat di depan istana plaza
ternyata benar . selama memimpin
restoran ini merupakan tempat favorit saya di bandung
dari segi makanan menurut saya biasa saja
makanan yang tidak mahal dengan rasa yang terjaga dari dulu hingga sekarang
semua makanan yang dipesan enak
berawal dari rasa penasaran
restoran di daerah dago atas yang masih beratmosfir sejuk pemandangan kota bandung at city cahaya jika malam
pelayanan bus mi sangat baik
pertama kali saya ke bandung
bidang lo bukan di dunia politik oon !
inilah mereka-mereka yang kalah dan tidak mau mengakui kekalahan nya sampai mereka membayar massa untuk mengadu domba umat islam .
saya kesal sejak februari ditelpon tiap hari di telpon dari mnc tv . saya tidak pernah langganan
paling pas kalau lagi bosan menu dirumah atau ingin mengunjungi rumah keluarga lain kita selalu bawa menu ayam goreng suharti ini . tinggal telepon sambil lewat kemudian diambil
kota bandung terkenal dengan kuliner - nya
minum air usung sajalah walaupun bosan
tempat nya sangat luas dan berupa hutan-hutan pinus
bunyi petasan orang yang eforia membuat bayi di kamar terbangun dan rewel . ayo jangan ganggu orang lain
aku iri dengki dan segala teman nya ketika melihat orang lain bisa beli sang pisang di kota nya . tetapi di semarang hanya ada markobar
jumat kemarin aku naik bis nangor - ps rebo
rasa penasaran saya terbayarkan ketika mengunjungi restoran ini . suasana takjub ketika memasuki dalam ruangan
sudah banyak tim yang kesal terhadap wasit
hei pak polisi . tangkap gue . kalau enggak
aku kecewa banget . dengan psi bisa lolos dan mengikuti pemilu . karena psi tidak layak . kader tidak ada yang bermutu . seperti anda .
salah satu tempat favorit jika ingin makan bubur ya di ta wan
richeese factory adalah restaurat waralaba yang menyajikan ayam dengan rasa pedas dengan berbagai level . sangat cocok untuk anda pecinta rasa pedas .
mantap juga bahasa nya jubir dpd sul - sel
magic Jakarta belanja retail harga grosir
indonesia itu tipe yang kalau sudah down pasti susah bangkit lagi
hidangan masakan padang ini agak berbeda dengan rumah makan sejenis . rendang nya lebih lembut . letak rumah makan padang sederhana ini berdekatan dengan bakso akun . jadi kalau anda menginap di hotel sekitar jalan lingkar selatan bandung bisa atur kunjungan nya .
disarankan ada brengos nya buat sopir pariwisata
salah satu tempat makan dan tempat nongkrong yang direkomendasikan teman yang oke sekali . tempat nya memang lumayan naik kalau dari kota
karena mcd ini makanan cepat saji dan sudah franchise juga
ketika anda duduk di meja braga permai
pemandangan nya keren banget
menikmati makan larut malam dengan menu paket dua ayam prosperity burger
kang dedi tandeman sama deddy sosis
baterai abc makin cepat banget sih abis nya
pagi pagi ingin marah dengan sinyal telkomsel .
resto yang menyajikan kuliner khas chinese yang enak di bandung ya ini salah satu nya
ayam racikan bumbu dari korea yang lezat dan enak
belanja dari resmi toko dulu saja kalau ragu . bagus kok layanan nya . barang nya juga pasti asli .
bosan akan kebohogan hiruk pikuk ketidak adilan .
dah saya telat ini macet banget pula astagfirullah
tidak terbayang nanti ada fraksi di senayan
korupsi e-ktp setya novanto dan sederet drama nya
makanan yang disajikan sebenarnya setandar saja . berbagai makanan khas nusantara
mampir ke bandung . mencari ramen . yang kata nya lagi kekinian . harga nya setimpal sesuai dengan rasanya . kalau ke bandung lagi pasti mampir lagi .
dapat telepon dari nomor 6281283544441 yang mengaku dari sel minta kode pin yang dikirimkan dari mytelkomsel .
berkunjung ke coco rico bandung pada hari minggu sore
over all makanan nya enak banget minuman hot chocolate nya juga enak pas banget menemani suasana bersama istri dan anak di 18th restaurant the trans luxury hotel pelayan nya ramah
aku ingin marah sama sinyal nya indosat inilah sumpah
papua ngeselkan ! masa orang-orang nya keling semua !
terbaik tempat to chili dengan ur teman-teman . kane banget sih karena daerah cimenyan di dago atas begitu kan dingin ya jadi enak aja buat ngebeer buat minum cantik begitu . spicy tofu nya juara
tadi saya pesan chicken katsu plus kentang goreng . tetapi alangkah sayang ternyata alat makan sendok dan garpu plastik tipis yang diberikan bahkan tidak sanggup menusuk kentang goreng . coba dipikir apalagi untuk menusuk chicken katsu . patah deh alat makan nya
untuk orang bandung sih malas kembali ke sana 2 kali . cukup sekali . masuk harus bayar . makanan mahal memang cocok untuk bermain anak sih . cocok untuk wisata keluarga .
bandung memang sudah terkenal . surga nya kuliner . batagor batagor juara ada di bandung . hampir semua batagor sangat lezat . tapi entang mengapa . buat batagor kingsley . saya tidak bisa kenakan hati . dari semasa kuliah di bandung . dan sekarang di bogor . kingsley selalu pilihan batagor saya . walaupun agak mahal . tapi saya lebih baik makan batagor agak jarang yang penting batagor kingsley .
gapake bukalapak kemarin waktu beli kaos kutang selusin
saya direkomendasikan oleh teman saya bahwa the peak punya suasana yang bagus
hanura resmi dukung ridwan kamil di pilkada jawa barat
ketika kita bingung ingin menentukan lokasi tempat makan yang enak
amit-amit panas memang otak gue serendah otak lo . yang pasti panas lo kutil babi cebong ahoker junjungan nya menyungseb di penjara alhamdulillah !
nasi liwet asep stroberi 1 yang terletak di jalan nagreg ini pilihan makanan minuman nya variatif
restoran yang cukup enak dan pemandangan yang bagus serta makanan yang enak
saya bacot ditwitter
rakyat sudah muak dan bosan 4 tahun diberi janji-janji ganti presiden
positif 1 . makanan eropa nya mantap . porsi besar . rasa enak 2 . pemandangan bandung malam . bagus 3 . lokasi gampang ditemui . tidak terlalu jauh negatif : 1 . parkir terbatas 2 . harga menengah ke atas
10 peserta terbaik akan melaju ke babak final .
banyak mi rica lain yang lebih enak daripada mi ini . mungkin saat itu saya salah pesan atau mungkin memang rasanya kurang sesuai .
di paskal food market terdapat berbagai pilihan makanan . dari makanan ringan hingga makanan berat
makanan dan minuman enak . tempat bagus dan nyaman . cocok untuk berkumpul dengan teman untuk minum kopi atau makan malam .
tapi ternyata di negeri ini banyak orang-orang waras dengan kelakuan yang sama bahkan lebih parah dari orang gila
sudirman said peres banget menemukan anies
tempat makan yang cocok untuk hang out dan mengobrol dengan teman-teman . makanan nya enak dan tempat nya nyaman .
kpu putuskan dapat perbaikan diperpanjang
sore tadi mampir ke giggle box yang di ciwalk . posisi berada di young street atau wing kiri dari mal utama
di kfc ini tempat nya luas
sangat ramai pada musim liburan sehingga perlu bersabar untuk bisa bersantap dan bersantai . kalau beruntung bisa dapat saat di rumah pohon ! beli makanan dengan kupon
sebenarnya tempat nya nyaman
kemenangan khofifah dan tiga kali kekalahan pdip pkb di jatim
kampung daun selalu menarik perhatian saya untuk dikunjungi . udara nya yang sejuk
fadli zon anak yang lahir keluar dari lubang puki anjing . kau sangka nkri ini dijual dari lubang puki mamak kau dan lubang puki isteri kau . serta lubang puki anak kau yang sambil kuliah menjadi pelacur itu . dijual menjadi betina pelacur untuk membeli nkri ini . perlu rakyat ingat .
tempat nya tidak terlalu luas
kalau buat saya calais itu yang paling enak tambahan popping bule nya
binasakan pki dan jangan kasih ruang gerak sedikitpun . allahuakbar
pak anggir syamsudin kalau cari pembanding kereta cepat bandung - jakarta dengan iran coba selidiki dulu yang lengkap dan komplit pakai otak . detail jangan asal saja seperti orang kentut
datang ke sini pas lagi bulan puasa padahal
bosan dengan kata kangen hilang saja dari peredaran
indosatcare yang saya tunggu jawaban nya kapan nomer saya normal kembali
kami sekeluarga mampir di rumah makan pandan wangi . kami pada memesan gurame goreng dan bakar z serta ayam goreng juga . sambal nya enak . makanan lainnya juga okok harga sedang
sate nya sangat empuk dengan menggunakan daging kambing muda . gulai nya lezat
minggu lalu saat berkunjung ke bandung saya sempatkan makan siang di bancakan . buat orang dari luar kota bandung yang ingin bernostalgia dengan masakan sunda akan menikmati suasana tempo dulu dan kesederhanaan warung sunda . menu makanan nya sangat beraneka ragam . menu nasi liwet
masuk ketempat ini sangat sederhana sekali
meski baru pertama kali terjun ke piala dunia
mampir ke sini untuk makan siang setelah dari tangkuban perahu . kami memilih saung yang berada di atas kolam . menu paket nasi liwet untuk 3 orang terdiri dari nasi liwet
minimal ini bagaimana sistem jaringan eror
pelayanan batik air bisnis class di halim mengecewakan
restoran nya ada pemandangan air terjun nya
tempat ini tidak cocok untuk keluarga yang membawa anak balita . jalanan sangat curam . kafe berada di lantai paling atas dengan pemandangan yang bagus . untuk anjungan foto di luar hanya boleh diisi max 10 orang tetapi masih banyak yang memaksa naik untuk berfoto .
pancake nya enak banget di sini ! selain itu
pasti kartu paling jelek indosat
pantesan prabowo kalah voting . lah pendukung nya cuma punya 2 follower . bagaimana mau promo .
mau marah sama indosat gara-gara sinyal jelek
suka banget sama film pesan moral dan akting pemain nya sangat natural
selain pasar senen blok iii dan pasar rakyat
di bandung sudah banyak banget kafe dan restoran yang menyajikan pasta
sejak lama duo gabenetasu mau gunakan apbd untuk men - dana - saya tikus-tikus got orang arab
otak tidak berkualitas sudah tua goblok pula . 212 dan api bubarkan . memang komplotan oposisi yang sangat meresahkan sekali
burger king paket nya besar-besar . paket nasi yang paling sederhana saat itu menu dua ayam satu nasi . sangat kenyang untuk ukuran seperti saya yang selalu kekenyangan makan paket super besar nya kfc .
jangan golput . dan tumbangkan saja partai banteng . apa pun yang terjadi . prinsip .
rakyat banyak yang tidak suka jokowi dan itu termasuk saya
ada tempat nama nya bebeke om aris
pergi ke sini pas sudah malam berangkat sekitar jam 9an
saya ke bandung baru kemarin baru kesampaian makan di sini . kami makan di the valley suki . kenyang
memang lemah kita ini aku juga penakut sebenarnya
salah satu tmp makanan vietnam yang saya suka . pro nya enak
tempat yang menyenangkan untuk bersantai
kebetulan makan di cabang nya yang di citylink - jalan . bkr
saya suka sekali makan di sini . harga nya tidak terlalu mahal dan rasanya enak . yang paling saya suka baked mushroom - nya . banyak keju nya dan lembut . tiap kali ke sini pasti order ini .
penasaran dengan tempat ini yang selalu ramai . setelah dicoba
hmmm mantap coffee nya
tempat nya pinggir jalan dekat pasar andir
restoran ini berada di jalan braga
tangkap saja pak si penyanyi gadungan itu . kerjaan nya cuma fitnah di media sosial saja .
anjing tidak bisa bikin film pakai bahasa indonesia ya lo sekolah yang benar bang biar tidak cuma bisa bahasa jawa .
pesan sate campur di sini ayam
tiap kali ke bandung pasti tidak lupa makan di mi rica kejaksaan . mencoba mi dari yang model yamien manis dan yamien asin sampai yamien manis pedas dan yamien asin pedas . favorit kami biasanya yamien manis pedas . kalau yang yamien asin agak kurang sesuatu rasanya . selain yamien
sudah tempat nya jelek
dengar dari teman tempat ini bagus
pesan beberapa macam makanan tapi semuanya kurang enak . pofferjes nya seperti kue balok . panekuk nya seperti pancake . rasanya tidak ada yang enak .
letak nya strategis dan nyaman
woi zaadit kampret cupu naif . bek ui bubarkan saja tidak guna . kalau lo lo pada merasa hebat dengan keritisasi lo coba besok jokowi kasih uang lo pergi ke papua . berani tidak kkn sebulan
lokasi tidak jauh dari jalan raya . suasana : ada buku
menikmati pemandangan malam kota bandung di tahun 18 tahun sangat romantis . makanan enak dan layanan bu dela sangat menyenangkan . mantap habis !
warung steak shack enaklah steak nya
sop kambing pak kumis rasanya enak banget
kecewa dengan pelayanan nya . menunggu 3 makanan dengan waktu hampir 1 jam . sangat kecewa dan tidak akan datang lagi untuk ke 2 kali nya
ini bakmi tidak pernah sepi pengunjung deh . selalu ramai dan selalu menghantui . saya makan yang di pasir kaliki . bakmi aloi ini menurut saya 1 porsi nya sangat banyak
sejak itu tidak mau lagi beli pulsa via my telkomsel .
ini tempat paling tidak masuk akal
restoran ini menyediakan masakan khas sunda tradisional dengan beberapa variasi nasi dan lauk yang dimasak di atas tungku bara api . mereka juga menyediakan nasi putih biasa dan nasi merah . lauk beraneka ragam
pertama kali mencoba dulu waktu masih di cihampelas . rasanya enak . tempat yang sekarang dekat pvj lebih nyaman . cocok buat tempat kumpul sama keluarga
saya sudah beberapa kali menikmati batagor kingsley karena dulu menjadi ikon oleh-oleh kota bandung sehingga selalu saya ku njungi setiap kali ke bandung . resto nya baru direnovasi sehingga tampak bagus dan luas
indonesia kirim dua wakil pada semifinal japan open
penasaran ingin dicoba ayam brebes yang cukup terkenal itu . tempat lumayan luas . siang itu sepi karena memang saat puasa . pesan ayam bakar . ternyata ayam bakar nya pedas . anak-anak tidak bisa makan . harus nya pelayan menanyakan mau pedas atau tidak karena ada 2 pilihan . kemudian saya minta 2 ayam bakar yang tidak pedas . ampun ! ayam nya cuma seperti digoreng terus dilumuri kecap . kami sudah hilang napsu makan .
pendukung pak jokowi sudah bosan dengan para penyebar kebohongan cukup 3 0 rang inisial rs sudah sangat memalukan dunia
luar biasa . makan di tempat ini
terima kasih pak jokowi sudah mau mampir ke kota tangerang dan menghadiri deklarasi calon legislatif perempuan untuk pemenangan jokowi - amin
menteri susi itu pembantu dan hanya tunduk pada presiden
bagi anda pecinta menu khas padang
saya dan keluarga datang kapan sekitar pukul 00
pakai mobil ford yang kata nya irit nyata nya boros tidak untung
batagor di sini sangat enak
menu yang ditawarkan masakan khas indo belanda
setiap era kepemimpinan pasti punya kekurangan begitu juga dengan era nya pak de . tapi kalau di bandingkan kepemimpinan seorang dengan perbedaan nya jelas bagaikan bumi dan langit
pasal food market adalah konsep rumah makan / restoran yang berbentuk soal stall atau booth dengan konsep open air resto
tidak pernah hilang dari menu yang disantap adalah bawang putih bakar . bagi sebagian pengunjung bawang putih ini mungkin kurang digemari
bosan dijuragan janji janji kau
susah payah selfie demi si samsung galaxy . yang penting usaha dan tetap bernyanyi
gerindra beralih di aan
lokasi nya di sebelah burger king
makan siang di ayam penyet bu turis enak
kami ke sini untuk sarapan pagi . biji kopi yang digunakan adalah hasil roast sendiri
dan kultwit ku tadi pagi nyattaa . bahwa mbok tidak akan berani maju pilgub jatim . entah dengan alasan apapun . tetapi patut diapresiasi ihtiar dan pakai yang ingin menyajikan pilgub jatim betul-betul pesta demokrasi . dengan membuat poros baru / paslon alternatif .
tapi sekarang mahal ya
botol kamu c1000 susah banget dibuka nya dah
dengan tagline the terbaik ramen in town
aku cocok banget pakai prenagen
minimal kartu internet saya tidak dapat digunakan padahal kuota lokal masih
bagaimana bisa seorang presiden yang mengaku diri nya sudah haji
sate jando eitsss bukan sate janda ya ! jando sendiri adalah gajih
restoran mewah dengan pemandangan yang indah . berbagai macam makan dari beberapa daerah di indonesia . dengan menu makanan yang beragam . enak untuk bersantai juga dengan pelayanan nya yang tidak kalah saing dengan restoran mana pun . dari restoran kita bisa hirup udara segar dan melihat pemandangan hotel . ada outdor dan indor nya .
penasaran dengan firewings yang digadang-gadang pedas nya mantap akhirnya kami mampir ke richeese . pesan paket untuk berdua
hampir tiap tahun harga nya naik . saya mulai makan di sini sejak harga nya masih 77 ribu / dewasa . minggu kemarin baru mampir lagi yang di istana plaza berharap ada iga bakar tapi ternyata kosong . menu nya tidak sebanyak dulu
suasana nya cukup ramai dan pelayan nya ramah . ada beberapa pilihan bakso dan mi di sini . bakso keju
ingin mencoba semua bakso yang di bandung
ahok adalah pengecut . ahok berani nya cuma menggusur rakyat miskin .
saya suka makanan di resto ini . makanan sehat yang kita rebus-rebus sendiri . sangat mengasyikan . pilihan jenis makanan nya pun cukup beragam . pokok nya asyik deh .
tiap bingung makan siang di mana
benar-benar kecewa memakai layanan . dua paket saya stuck di batam
bakedrice nya recom sekali ! minuman nya oke
karyawan yang sangat cepat dan tanggap
tempat nya bersih parkiran luas dan sedia macam macam oleh oleh khas bandung . bisa makan di tempat dan banyak cemilan pula di sini .
pertama kali saya makan steak hotel by holycow ! di tkp jakarta . begitu tkp bandung dibuka
ini handphone banding nya minimal
ini dia orang yang gila . sungguh gila . demi libido kekuasaan
untuk apa kamu ngurusin orang pribumi . mereka itu sudah kampungan gitu menyusahkan pula .
makan di sini cukup nikmat karena menu nya beragam
gorengan basi dihidangkan
mantan presiden iran abolhassan banisadr
tidak begitu banyak pilihan menu yang disajikan di warung salsa dan hanya makanan khas indonesia saja yang ada . awal nya binggung karena saya tidak begitu mengenal makanan khas indonesia . saya dan beberapa teman saya memesan menu yang berbeda dan semua yang dihidangkan itu enak . rekomendasi banget buat para penyuka makanan khas indonesia .
nyaman ! wifi ? ada ! kenapa tidak di dicoba saja berhubung dekat begini di dago toilet nya bersih tunggu . harga nya juga bersahabat dengan kantong . sok di dicoba heula < 3
satu paket ini terdiri dari selat solo
makin kesal melihat selebrasi gol qatar yang memprovokasi pssi tolong dong hukum pemain qatar tersebut
mayoritas pemilih di pilgub jabar telah menentukan pilihan .
restoran yang sudah berdiri puluhan tahun
gigolo box acap kali jadi pilihan kami saat mengunjungi mal festlink maupun istana plaza karena tempat nya yang nyaman untuk mengobrol . makanan utama nya juga enak dan porsi nya pas . harga nya terjangkau
pertama kali ke sini waktu yang di jalan . sabang dan order ayam bakar kaya rempah sama nasi hainan dan ini benar-benar enak banget
ayam djogja menjual ayam utuh yang sudah dibumbui kecap
saya bayar tagihan listrik dengan pilih transfer bca dan saya sudah trofi lewat bank lain ke rek bca
jujur tidak suka dengan cwo yang tampang nya biasa saja tetapi sombong nya seperti artis
putra setya novanto turut besuk ayah nya di rutan kpk via
kenapa jne di kab. lahat sumsel kurir nya malas antar barang saya
polri dan bin pada dasar nya memang alat negara .
makanan pasar yang cocok buat kumpul bareng keluarga dan teman-teman
sampo produk nya mustika ratu enak banget ya
generasi muda bangkitlah dan emak emak jangan biarkan anak kamu tergadaikan aqidah . mereka hanya demi tipu daya dunia .
kalau lagi kangen sama beancurd singapore ini lumayan . tapi sayang nya ya tidak benar-benar seenak asli nya . puding nya lembut
saya tidak suka dengan kelakuan panser
kami direkomemdasikan oleh teman untuk makan di sini . tempat nya mudah dicari . kami memesan lomie . disajikan di mangkok yang lumayan besar dengan porsi yang penuh dan banyak . saya suka sekali dengan tekstur mi dan pangsit rebus yang lembut dengan rasa kuah yang sederhana . benar-benar lezat . tempat ini sudah buka dari pagi .
mudah sekali dibohongi
tidak terlalu jauh dari lembang terletak di jalan kolonel masturi dilalui oleh kendaraan umum
pengin roti bakar coklat keju
nih wujud ketidakpuasan konsumen
sebaiknya bila berkunjung ke tempat ini pada sore hari karena pemandangan menghadap gunung yang sangat indah
ac naikkan masih baru tapi panas aduh
rasa makanan di restoran khas sunda ini menurut saya sangat enak . beberapa menu yang saya coba
4 tidak nya tidak bisa diterima hanya h
restoran nya bersih walau sederhana . pelayanan nya bagus . porsi nya besar . kangkung cah sapi enak sekali . puyunghai nya juga enak . patut dicoba !
beberapa kali coba makan di sini
tempat nya menyenangkan menurut saya bersih dan nuansa nya bagus . kualitas makanan dan minuman nya juga enak . tempat asik buat habiskan waktu di area braga .
di sini bisa petik stroberi sendiri dan langsung dibayar kalau lagi besar besar buah nya lumayan juga manis stroberi nya dan ada kuliner juga bisa makan yang lain di sini
tidak suka kopi tapi 1 yang diingat dari excelso justru french fries nya . puluhan tahun hidup tidak pernah menemukan french fries se-enak dan se perfecto di sini : d
saking egaliter nya sampai-sampai banyak kemasukan orang-orang opportunis semacam nazarudin pelayanan pelanggan yang menyulitkan demokrat karena kelakuan buruk mereka .
parah pesan bukalapak pakai gosend kemarin sampai sekarang belum sampai bagaimana ini . barang nya butuh sekali
saya mengunjungi tempat ini sebenarnya tidak sengaja saat bersama keluarga jalan-jalan hendak menuju gedung sate tetapi agak macet jadi saya berbelok ke kiri dan mengikuti jalan saja dan ternyata ke jalan dipati ukur dan saat melewati tempat ini cukup ramai dan membuat saya penasaran
tempat nya cantik untuk foto-foto . sangat nyaman . sayang teh ring - nya tidak bisa tambah air panas padahal harga teh nya juga tidak murah . lava kue - nya tidak terlalu leleh di dalam nya .
data sellular saya tidak keluar 081147286649
resto ini letak nya cukup jauh dan melalui jalan yang berli ku . namun pemandangan yang disajikan sangat indah dan suasana nya juga sangat mantap . cocok untuk keluarga maupun dengan teman bisnis
menurut saya makanan nya lumayan enak
di sini anda akan menemukan tempat yang sangat nyaman karena suasa yang sejuk belum lagi dengan suasana seperti dikampung
restoran yang memberikan suasana nyaman dengan pemandangan kota bandung yang sangat indah ditambah pelayanan karyawan nya sungguh ramah dan profesional tian membuat makan malam terasa berkesan dan nyaman . sangat cocok untuk candle light makan malam bersama pasangangan merayakan unniversary bersama . recommentded banget dengan dan ingin datang lagi . dipertahankan ya . sukses
buka puasa di sini terlalu ramai
saya tidak suka jika jokowi jadi presiden
cita rasa untuk nasi goreng salmon it s okay dengan waktu proses pesanan yang lumayan cepat sehingga tidak lama menunggu .
tempat yang enak buat nongkrong
pertama kalinya makan di sini . tempat nya tidak terlalu besar
kalau mendengar dari nama nya
masih sama minimal bikin tidak senang ini jaringan lemah otak dari kemarin padahal sudah dapat notif dari indosat . lihat bar jaringan . bad sinyal .
agak ribet juga pesan makanan di sini
kecewa berat di expo ini
baik terima kasih banyak
semua ayam goreng pasti sama rasanya
megawati sebentar lagi ditubruk sama banteng nya sendiri
sesuai nama nya paskal food market
batagor nya besar-besar dan daging nya rasa banget . mantap deh . bumbu nya rasa enak . lokasi nya ternyata sangat dekat dengan hotel baltika
restoran ini sangat berkelas sekali
lokasi nya cukup tersembunyi . secara ini ada di dalam hotel mercure bandung . di sini spesialis nya disum nya . juara banget . harga nya juga cukup murah meski restoran hotel . yang doyan ngedimsum pasti ketagihan . slurpppp
tempat ini sekarang buka di banyak cabang . selalu ramai dikunjungi anak muda . tempat hits - nya anak bandung . sebenarnya untuk menu nya biasa saja
bagus . aku dukung . musnahkan fpi . usir dari indonesia . hilang nya fpi indonesia akan damai sejahtera seperti dulu lagi . hangus kan dari bumi indonesia . di daerah ku jateng haram fpi masuk . anti fpi anti isis .
momen tak terlupakan gus dur
spagheti yang enak dan suka-suka yang enak banget . sangat cocok di makan di tempat yang dingin . tempat yang indah di malam hari dengan pemandangan lampu-lampu kota bandung .
nasi goreng bistik aa dengan rasanya yang nikmat banget . buat kamu pecinta nasi goreng . ini layak dicoba
kalau anda berniat ke sini
adit omong nya tong kosong nyaring bunyi nya bacot tidak berbobot
rasa lontong kare kebon karet yang lezat dengan harga yang relatif terjangkau rp 18 ribu per porsi . porsi pas untuk 1 orang . dari pertigaan jalan cicendo - kebon kawung
tempat nya tidak jauh dari kampus itb
ada yang bilang saya pilih jokowi bukan karena tidak suka sama prabowo
lgbt harus di musnahkan dan jangan sampai di bebaskan di indonesia karena lgbt bukan penyakit gen tetapi penyakit menular jadi jangan di biarkan lgbt terus bertambah di indonesia
saya tidak kecewa dengan jokowi
saya tidak pernah takut soal kebenaran dalam kristen . saya berkata benar
makan ala parasmanan pakai piring seng dan cangkir kaleng merupakan suatu sensasi makan serasa kampung di tengah kota
membayangkan suasana tahun 1920an saat menir dan sinyi belanda dan amtenar bercengkrama di sini
saya pakai bca malah rugi dan tidak untung
di sini ribu mata nya enak . bumbu nya tidak ada dua nya . lava cabe nya kurang meleleh . pasta nya juga cukup enak . pilihan bir nya banyak . suasana cafe nya juga nyaman .
mengunjungi tempat ini untuk istirahat setelah cape macet di perjalanan
bagi kalian yang sedang berlibur di bandung
santap siang kami sekeluarga hilang selara makan karena ternyata makanan yang kami pesan paket 500 ribuan untuk 6 orang ternyata lauk nya tidak segar dan seperti hanya dihangatkan kembali . lauk pun menjadi keras ikan udang . lagi-lagi perjalanan yang tidak sebanding dengan jarak yang kami tempuh dari bandung untuk sampai di sini . kecewa dengan menu yang ditawarkan dan harga yang lumayan mahal .
mau marah dengan indosat sumpah
restoran ini terletak dekat dengan tol pasteur akses ke tol padaleunyi - jakarta makanan yang disajikan didominasi masakan sunda terdapat paket untuk makan sekeluarga dari 4 orang hingga 8 orang dengan harga yang bersahabat rasa masakan nya juga sangat enak bagi pecinta masakan sunda
makanan di waroeng le cordon benar-benar juara banget enakanyaa terutama sosis dan kentang nya yang beda dari yang lain . terima kasih juga buat pelayanan nya yang super duper cepat
kami sekeluarga mampir di parit sea makanan . pesan kepiting pedas ala chili crab sungapore enaklah juga pesan udang gala bakar dan gurame goreng . semuanya oke enak .
kafe di sini pemandangan nya bagus
tangkap musnahkan . abu dajjal . karena sudah membuat persaudaraan nu pecah .
yang terhormat gojek
terletak di daerah perbukitan sehingga udara dan pemandangan nya sangat nyaman
di kopitiam oey braga ini kita dapat secara langsung melihat proses pengilingan biji kopi hingga menjadi bubuk kopi dan kita dapat memilih beberapa jenis kopi dengan aroma dan rasa yang berbeda
salah satu restoran padang yang enak
suka kesal sama orang-orang yang koar-koar menganggur tidak dapat kerja padahal lulusan s2 ujung-ujung menyalahkan pemerintah . s2 mindset sempit .
sudah beberapa kali ke sini
restoran tidak begitu bagus . pelayanan biasa
mementingkan kesenangan diri sendiri . bikin macet !
pemandangan nya bagus
bayar parkir hanya 3000 dan kita dapat menikmati jajanan tempo dulu serta suasana yang sangat menyenangkan . alam nya . air terjun nya . tidak rugi kalau ke sini .
tidak menyangka kafe ini 24 jam
harus nya makanan ditutupi dulu
arumi bachsin ikut mendoakan suami untuk jadi wagub jatim .
citarasa korea . l = rasanya lumayan
saya hampir setiap bulan mengunjungi kedai mi ini . kedai mi ini menyediakan mi super pedas demgan topping daging babi chasio . tidak banyak gerai di bandung yang menyajikan mi babi dengan rasa yang sangat lezat . oleh karena itu
7 fenomena salah kostum jokowi ini sukses bikin netizen bertanya-tanya .
ekspektasi kenikmatan samyang ku dihancurkan oleh samyang belakang kampus yang isi nya mi indomie dikasih kuah seblak . wtf .
setiap ke bandung pasti akan selalu mampir kemari karena makan di sini selalu mengenyangkan alias porsi nya jumbo dan pelayanan nya cekatan jadi tidak akan menunggu lama
tempat minum kopi tengah kota bandung di braga menyajikan suasana yang nyaman minuman kopi bervariasi cocok untuk bersantai
ekspresi setya novanto saat menjalani persidangan hari ini
tempat untuk bersantap yang nyaman dengan kolam ikan yang menjadi centerpoint
tempat nya nyaman banget
tempat yang baik untuk merileksasikan pikiran dan tubuh . menghirup udara pegunungan yang segar dengan pemandangan yang menawar . namun tetap dengan gaya ekslusif
rumah makan ini sudah bertahan puluhan tahun
si ahok menang . wereng coklat bakalan banjir duit
ayah saya merupakan seorang pegawai net tv
ya itu tadi ajang berkilah barista on trainee cupu yang tidak handal dan tidak asik . itu doang si modus nya ..
kami mengunjungi winner bratwurst sebenarnya tidak sengaja . saat kunjungan ke bandung minggu lalu kami menginap di summer hill private villa dan hotel
madame sari adl resto milik kartika sari . manajemen cerdik dengan membuat resto di dalam bangunan mereka
sudah pada tahu belum kalau kami bisa sedekah instan bersama melalui lho !
pemkot bandung saat ini sedang membangun tugu maung
ini merupakan resto chinese makanan yang cukup lama di bandung . makanan nya lumayan enak
salah satu kuliner bandung yang wajib dicoba . mi kocok berisi mi
terdapat menu-menu ala sunda yang menggugah selera . unik nya
jadi ketua komite pakai anies baswedan
tidak banyak restoran di bandung yang menyajikan menu makanan bali
amazing dan excellent pelayanan untuk mbak dela . makanan nya enak banget pemandangan nya indah sekali banget . skywalk nya nomer 1 bisa melihat banding . bagus malam . bakalan jadi tempat favorit sepertinya .
harga selangit porsi seiprit tidak janji lagi saya datang untuk yang kedua kali . masakan nya tidak beda jauh sama ema saya dong !
menurut saya steak nya biasa saja
penulisan menu sangat kacau dan menimbulkan salah persepsi . berbeda dengan harapan . bahkan penyajian es teh yang sangat sederhana saja mengecewakan . gula tidak disajikan terpisah seperti layaknya standar kafe . sup buntut terasa hambar dengan buntut yang penuh gajih nyaris tak berdaging .
daya tampung nya luas
wisata ke dusun bambu senang sekali
lokasi kebetulan dekat dengan hotel jadi kami coba . dikira makanan court biasa ternyata lebih bagus dari perkiraan . konsep nya seperti makanan court
ternyata biang kerok demo ini itu pdip
makan di saka bistro bar luar biasa . mulai dari suasana
saya sangat puas makan di sini . saya datang bersama dengan teman-teman . tempat nya bagus dan nyaman . makanan sangat enak
saya jauh-jauh datang ke rumah miring untuk relax tapi pas saya mau sofa yang di atas itu tidak bisa
menyesal tiba tiba beli kuota tadi siang
wah menyesal biasanya pesan pakai gojek
tempat makan yang menyenangkan
hasil survei smrc menunjukkan khofifah - emil mengungguli gus ipul - puti .
ini restoran memang berkelas . harga memang mahal . tapi sesuailah dengan rasa dan kualitas dan kuantitas .
bao dim sum : banyak macam bakpao nya . dan warna-warni . isi nya pun kacang dan ti ha . hanya toko kcil . jika malam minggu tidak kebagian kursi . dan meja . pelayanan sih cukup bagus dan sajian nya cepat . layanan nya baik .
jujur benci sekali dengan orang yang record scene film dibioskop ya allah selain spoiler lo juga norak by the way
bagaimana jokoer . sparatis dihai kok diam ? biasanya kalau ada yang demo kalian koar koar seperti kepanasan . payah ! cupu ! perjuangan
tempat nya asik banget buat nongkrong bareng teman atau keluarga . suasana nya romantis juga buat pacaran . sangat bagus pelayanan . dilayani oleh mas agus . favorit !
mau kotor kumuh korupsi dan hancur tidak penting yang penting seiman walaupun guoblok bolehlah ? saat itulah saya merasa sedih
90 gourmet mereka gabungan dari dua atau tiga restoran sehingga terdapat banyak pilihan makanan
walau jalan menuju nasi bakmoy sempit dan kadang sulit mendapat parkir
bakar hidup hidup saja itu para homo
menu bubur ayam cocok buat sarapan
tempat favorit saya kalau ke bandung
untuk menuju ke tempat ini jalan nya sangat macet dan jauh dari pusat kota bandung . sesampai nya di sana tidak ada hal yang spesial yang membuat perjalanan jauh terbayarkan . makanya biasa dan harga minuman nya mahal .
restoran alas daun ini memiliki keunikan tersendiri jadi kita makan dengan memakai alas daun pisang . makanan yang ada di sini bisa dipesan sendiri dan banyak pilihan nya dari ikan ayam dan lain-lain dan yang membuat penasaran adalah jengkol krispi nya . woowwww tempat nya nyaman . bagi yang wisata ke bandung bisa dicoba makan di tempat ini .
putin sarankan rusia dan jepang sepakati perjanjian damai
kalau di obong daging nya lebih enak
kondisi hape mah normal minimal
malas gua main sama felix tiko
salah satu restoran tertinggi di bandung
ketika anda jengah dengan keramaian kota
pusat oleh-oleh makanan ringan ini tidak hanya menyediakan makanan ringan khas bandung tetapi juga makanan khas daerah lainnya . walaupun terdapat banyak pilihan
sering makan siang di sini karena dekat kantor
makanan dan minuman nya enak
lokasi dekat dengan kampus . cocok buat kerjakan tugas dan reuni bareng
saya kapok menggunakan jasa lion air
apa kalian masih percaya dengan dia ? sudah 100 hari kerja tapi belum ada hasil . payah .
gue sejujur nya masih kecewa sama drama are kamu human to . pertama
menu makanan : komplet asia
sudah berkali kali sih ke sini tidak kapok . suasana nya bikin bikin kangen dan makanan nya juga rasa ulekan sunda nan enak . hahahaha makanan nya juga segar-segar . di sini makan nya per pondok begitu
apakah salah kalau seseorang yang sudah melakukan kewajiban kemudian meminta hak nya ? tolong
pizza yang paling digemari itu yang tipe cheesy bites . selalu pilih yang tuna mayo . walau kulit nya tebal tapi rasanya enak dan sesuai lidah orang indonesia .
malang sekarang semakin macet
menyesal selama ini keringat ku terbuang sia sia
tidak lengkap rasanya bila pulang dari bandung tidak membawa brownies amanda ini . rasa yang pas tidak pahit
di sini tersedia steak non-halal dan rasanya mereka salah satu yang terbaik di bandung ! tekstur daging oke banget dan dimasak dengan sempurna . pantas sekali untuk dicoba !
hotel nya nyaman . kamar nya besar
bandung suki ini letak nya di tengah jalan braga
kelompok-kelompok yang lebih kanan
ketika bosan dengan masakan yang itu-itu saja
pertamakali berkunjung ke resto ini sejak masih di jalan hergamanah
restoran di padma hotel termasuk salah satu tempat yang nyaman dan indah dengan pemandangan bukit
lebaran sebentar lagi
mau marah nih indosat trouble melulu dah
yang membuat saya senang karena pemandangan kita makan langsung ke area nongkrong
tweet - war terjadi lantaran hidayat nur wahid mengunggah dokumen pakta integritas atau kontrak politik deddy mizwar dengan partai demokrat .
masih mudah termakan berita bohong murahan .
kafe ini sangat cocok untuk nongkrong ketika jalan-jalan ke paris van java
sudahlah dia pasti sudah kebal dengan hukum . apa yang kita lakukan tidak ada guna nya .
dia memakan susu indomilk di dalam kulkas
saya tahu tempat ini gara-gara salah satu iklan kecap maknyoss
tempat sangat indah . makanan sangat bervariasi menu dari makanan indonesia chinese eropa semua ada dan enak . pelayanan bagus .
agak kecewa ketika ada pelanggan yang memberi nomor telepon genggam ke orang lain bukan untuk masalah kerjaan tapi untuk tujuan lain tanpa konfirmasi dulu :
apa ini orang pdip semua ya ? wah kompak ya ? ada menko
keren banget tempat nya . apalagi buat kongkow . beda dengan tempat / restoran yang lain karena berada di lantai 18 trans hotel . dibagian luar restoran
waroeng steak ini sangat terjangkau harga nya . saya sarankan beli blackpaper steak nya . rasanya pedas juga . untuk minuman mending beli milkshake nya karena enak banget .
sebenarnya saya juga jengkel sih tol belum terkoneksi semua sudah diresmikan . giliran saya mau lewat
jangan keluar malam minggu jalanan selalu macet
nyobain sop gurame nya enak ! capuccino nya enak tapi rasanya seperti latte . tempat nya nyaman
braga adalah sebuah kota klasik dalam kota modern yang penuh hingar bingar
makan di tempat ini akhir bulan lalu di ciwalk
sangat kecewa ibu kota negara seperti pasar kaget kumuh
wow mengajak ribut gila ya gue baru pulang besok ada ulangan tk pas azan maghrib teriak teriak astaghfirullah sumpah ya ini orang gaya gayaan begitu allahuakbar benar-benar ini orang ngapain si soksokan sayang sayangan ya ini yang masih berstatus pelajar kan jadi emosi
daftar obat tanpa resep yang sebaiknya dihindari ibu menyusui
tempat nya seru untuk sekadar foto alias instagramable . suasana nya asik dan cocok untuk nongkrong karena udara nya dingin . akses menuju lokasi agak susah karena terletak di dalam kawasan perumahan dan sesuai nama nya
barang sudah diterima dengan baik . tapi kok ada sedikit goresan dibackcase nya ya
musnahkan orang yang berkulit hitam .
paten dan berhasil untuk gubernur bapak anies baswedan .
makan di tempat ini tanggal 17 oktober malam saat menginap di kota bandung
nasi bancakan ini ramai sekali . parkir nya juga susah . kalau menurut saya makanan nya biasa saja . seperti makanan sunda lainnya . hanya saja ada yang unik . penyajian nya zaman dahulu banget
warung nasi ampera merupakan restoran favorit kami sekeluarga
pilihan menu nya lengkap . mozaru nya harus coba . enak banget . untuk sushi juga banyak pilihan nya tapi harga nya tergolong mahal kalau dibandingkan yang lain .
tertulusan mu untuk kebaikan negeri ini
untuk anda yang suka tempat nongkrong yang punya pemandangan alam
nah braga permai langganan saya dan rekan kerja saya makan siang . terletak di jalan braga
tempat makan yang enak dengan suasana bangunan zaman lama tapi yang bikin kaget itu harga mi yang mahal dan bikin kaget kunjungan saya berserta keluarga ke sini kita pesan 3 mi ayam bakso 1 mi ayam 2 es jeruk . bakal berpikir dua kali buat ke tempat itu lagi .
makanan nya yang harus gue akui enak banget
di sini tempat makan yang benar-benar nyunda alias bandung banget . lalaban nya super dan sambel nya benar-benar cihuuuy dah . tempat nya bersih dan suasana nya enak .
karena skate park ini dikelilingi tempat berkumpul yang asik
restoran zaman dahulu ini dengan bergaya belanda nyata nya masih tetap eksis . harga yang lumayan terjangkau
kira-kira korupsi meningkat kah kalau kantor-kantor pemerintah pindah ke kalimantan ? apakah media akan buka kantor di sana ? atau biar monyet-monyet yang jadi saksi ?
posisi restoran ini cukup oke . pemandangan kota bandung . suasana nya juga nyaman . romantis dengan lampu yang temaram . nyaman pokok nya deh
untuk terakhir kalinya saya sampaikan saya kecewa dengan pelayanan bri
pemandangan yang indah
bagian paling menyebalkan dari politik di indonesia adalah membawa agama sebagai senjata pamungkas . seperti lupa kalau indonesia negeri seperti suku
setuju . yakinlah bahwa jika bu risma maju nyagub maka pengganti nya akan berupaya semaksimal mungkin mengikuti jejak bu risma dalam mengurus kota surabaya .
saya tahu ini urusan pribadi zaadit
tolonglah secepatnya perbaiki . jadi tidak nyaman dan tidak senang selaku pengguna indosat .
di sini berkumpul segala macam jenis makanan dari mulai makanan khas bandung dan juga masakan nusantara lainnya serta ada juga masakan makanan barat maupun masakan asia lainnya . ada juga makanan ringan seperti serabi
sinyal kalian hancur di medan
tempat ini menyediakan menu utama berupa dessert dengan harga yang affordable dan rasa yang cukup enak walau bukan paling enak di bandung . di samping makanan penutup kafe ini juga menyediakan main course dengan menu makanan barat . suasa nya kafe lumayan nyaman dan betah untuk berlama-lama di sini .
lagi asik menonton di bioskop ada iklan pemerintah ternyata benar juga ya . kenapa sih harus seperti itu perasaan dahulu zaman nya pak sby tidak begini begini amat menghilangkan kinerja nya tidak sampai ke bioskop . jadi kesel banget jadi nya lagi asyik-asyik ada iklan yang tidak guna .
tempat yang wajib dikunjungi di daerah lembang bandung
sedih banget gue itu sudah capek mau marah-marah
kami dalam perjalanan ke lembang dalam keadaan lapar . saat melihat saung pengkolan ini kami langsung berhenti untuk makan . kami memilih lesehan di lantai 2 sehingga mendapatkan pemandangan yang indah . pesanan kami adalah cumi goreng tepung
kalau menginap di sini puas dengan sarapan nya yang enak juga pemandangan hotel yang indah dan sejuk
saya beberapa kali memilih tempat ini sebagai pertemuan poin dengan teman-teman untuk makan siang dan malam karena lokasi nya yang strategis
dapatkan hardisk dengan harga promo untuk setiap pemesanan jasa isi hardisk penuh 1 tb
mencoba ikan bakar reds dipo via delivery order
demi allah saya sebagai warga nu berharap secepatnya bubarkan panser yang bikin marah umat islam
restoran ini menyajikan masakan bali yang sarat modifikasi sehingga terkesan disesuaikan dengan lidah konsumen yang nota bene bukan orang bali . tiga photo yang saya lampirkan itu adalah makanan yang kami pesan .
dari zaman nabi adam
hebat . pandai nya si vero bersandiwara . terlihat seperti domba ternyata seekor musang . memang penghianat itu selalu terlihat seperti orang baik . coba lihat lagi wajah tangisan nya . tangisan buaya betina gatal . ?
kalau ini tidak perlu diragukan lagi . kalau mau makanan barat ke sini saja .
aliran buddha maitreya sesat kok dibiarkan
makanan nya lumayan enak dan tempat nya bersih serta nyaman . nuansa jepang nya juga terasa . aku suka .
saya heran kenapa orang bilang enak makanan ini . yang kami rasa harga sangat tidak sesuai dengan rasa .
kami makan malam di restoran alas daun dan pelayanan nya cukup memuaskan . tempat nya luas
di tempat ini saya pertama ku njungi saat di lembang
jelek ah kamera nya seperti oppo
memang kamu pikir ajaran kristen yang mengatakan orang-orang non kristen disebut domba sesat
harga nya tidak sesuai dengan rasa makanan nya . tempat nya juga seperti warung kopi biasa . pelayanan nya kurang memuaskan
banteng penguasa yang tidak tahu adab
makan malam nasi timbel
banyak kafe di dago atas yang sudah di datangi
tidak setuju kalau ah jadi pendamping jokowi !
tidak boleh kalah pak prabowo . kalau sampai kalah
makanan di sini enak
hari ini mau belanja di biar bisa dapatkan cookingware keren plus kesempatan liburan ke holand
saya suka sekali makan di restoran ini
saya datang ke restoran ini karena melihat ulasan di ta . perjalanan ke sini cukup sulit karena jalan yang kurang bagus . restoran nya sendiri memiliki konsep di luar dan sejuk . makanan nya biasa saja dan cukup mahal . rekomendasi ke sini sore-sore .
tempat ini sangat keren . dari mulai desain interior nya yang nyaman dan menyenangkan
pemandangan gunung yang langsung dilihat tanpa kaca menjadi nilai tambah dari restoran ini . menu yang ditawarkan juga datang dari berbagai jenis . datang malam hari paling pas karena udara yang sejuk dalam suasana remang-remang .
yang paling mengecewakan adalah ketika pemimpin tak bisa bedakan dan tak mau tahu mana negarawan dan mana politisi kotor
rumah makan favorit saya
saya datang bersama keluarga tanggal 5 nopember 2015 . hari kamis siang
lokasi strategis di pasteur
jika anda memiliki waktu terbatas untuk mencoba semua kuliner di kota bandung
kami berkunjung ke sini dalam rangka acara kantor
belajar dari kasus deddi mizwar demiz dan ridwan kamil emil yang terancam gagal ke pilgub jabar
tempat nya oke pilihan menu beragam rata-rata chines makanan
salah satu restoran yang menyediakan pemandangan bandung dari atas . apabila datang ke tempat ini pada saat liburan
ayam goreng brebes sudah terkenal sejak saya kecil . pertama kali dikenalkan oleh orang tua saya
parah memang mahal x harga kuota internet telkomsel .
makanan enak harga terjangkau . rekomendasi tempat to visi dan makan . rekomendasi makanan nya sop buntut dan iga menara . western nya pasta . wow enak banget .
lazada puasale at app lazada ! diskon rp 100.000 dengan minimum transaksi rp1juta dan cicilan 0 % hingga 12 bulan dengan kartu kredit .
rumah makan ini dekat sekali dengan rumah saya jadi saya sering beli di sini . makanan nya cukup murah dan bervariasi menu nya . pelayanan nya pun cepat .
sangat cocok jika anda mengunjungi congo di malam hari . anda dapat menikmati indah nya lampu-lampu kota bandung di malam hari dari kafe sambil menikmati hidangan . karena waktu itu kami sudah bersantap malam sebelumnya
steak di sini cukup enak dengan wine yang mantap . udara sejuk
minta informasi tentang daftar harga baju yang sedang dijual
ahokers memang sudah gila . gara-gara gagal berpindah
ini nih salah satu tempat fav saya . selama di jakarta saya sering ke bandung lewat liburan bersama teman . tujuan salah satu nya di sini . suasana desa
kita bangga punya presiden yang peduli pada bangsa dan negara
aku suka banget sama lagu bts yang hanya one hari dikenal juga sebagai haruman . irit dong yang bikin aku jatuh cintrong sama bts sampai sekarang . pokok nya tiap dengar lagi lagu haruman rasanya adem . aku cinta kalian suami-suami twit
lunch di the reastaurant padma bener2 jempol banget deh . bukan makanan nya yang top banget
berkunjung ke sierra kafe saat hujan memang sedikit kecewa
prabowo harus nya lihat animo masyarakat . segera lengserkan si fadli jika ingin suara gerindra tidak merosot di 2019 .
saya senang dengan pelayanan di rshs karena setiap elemen yang ada telah bertanggung jawab terhadap pekerjaan mereka masing-masing .
pilihan makanan nya beragam
di antara semua restoran sunda di bandung
apa yang sudah kau lakukan sama negeri ini ? kalah yang sebenarnya sampah masyarakat
king george menjadi presiden george .
makanan nya enak . sempat mencoba iga bakar dan soto walau cukup mahal tapi rasanya wokeh
wardah long lasting lipstick benar-benar tahan lama
seharian main di lembang
ini salah satu tempat makan bbq suki favorit aku di bandung . bumbu daging bq nya meresap . kalau untuk suki nya ada 2 jenis kaldu
tempat ini cukup romantis dan seru jika berkunjung malam hari
kalau ada yang ingin berkunjung ke sini . tempat nya juga cukup bagus . apalagi pemandangan nya yang mendukung banget untuk acara weeding keluarga anda . tetapi sayang nya tempat ini sudah tutup . cuma tinggal kenangan saja yang ada di sini . taman nya padahal bagus dekorasi nya . yang ya teman-teman
ngalau indah berlokasi di daerah kos-kosan mahasiswa cisitu . tempat ini menawarkan menu masakan padang dari mulai gulai hingga balado . menu andalan saya adalah 1 . telur mata sapi : dimasak setengah matang dengan kuning yang merekah ketika berpadu dengan nasi hangat 2 . jengkol balado : ini sih selera juara harga masih masuk di kantong mahasiswa .
jika anda punya waktu terbatas dan ingin menghindari jalanan bandung yang macet
restoran ini di mana kita selalu merayakan monthsarry hubungan kita di sini . makanan minuman nya dari dulu sampai sekarang masih tetap jadi favorit kita berdua
paling benci memuntahkan makanan yang sudah diamakan . tidak enak sekali
bangsat gua menyesal seumur hidup
letak nya di gor pajajaran . rasa cakwe nya enak banget . makanan lain yang direkomendasikan yakni bubur ayam dan yam mi .
mau marah deh sama indosat
ingin kali marah dengan jaringan indosat ini .
karena bapak sby waktu itu takut sama mertua nya si gendurowo yaitu si wowo .
datang-datang mau pesan
bakso lovers akan menyukai tempat ini
makanan cepat saji terkadang memang lebih praktis dan mudah di dapat
mahal . cuma kadang kalau lagi bingung mau makan apa di ip ya akhirnya ke sini juga sih . beli bakso tahu buat makan camilan . rasanya enak karena hehe jadi tidak masalah ngeluarin uang segitu .
iya nih . kok maksa betul sih
pertama kalinya datang ke resto ini suasana nya adem . romantis buat yang berpasangan hehe . ke sini sekeluarga setelah acara wisuda suami . daftar tunggu nih jadi harus menunggu rada lama . dapat meja yang berada di lantai 2 . di dinding nya banyak terpajang lukisan cantik . kami pesan menu cukup beragam
gerindra yang seharusnya bubar . bukan indonesia . kan partai itu beban buat bangsa indonesia .
ruhut mulut bak comberan penjilat penguasa . besok prabowo menang jilat prabowo juga ruhut .
terima delegasi senat
mengunjungi restoran : 29 agustus 2014
4 tidak lte indosat di surabaya lemah otak banget . jadi ingin marah
pihak jaksa pada kpk sudah menyiapkan jawaban atas eksepsi
suka dengan menu sarapan pagi nya
tempat nya lumayan nyaman
tempat makan yang sangat lengkap
saya sudah datang terkantor gi
pesan bakmi ca sao dan bakmi rica rasanya enak banget dan harga juga oke 32.000 / porsi nya . bagi yang tidak suka pedas jangan memesan bakmi rica karena pedas banget . kalau saya sih suka . selamat mencoba .
pertama ke sini itu merayakan kelulusan adik ku
baru saja kami sekeluarga makan di congo
karena dekat dengan hotel kami menginap
sangat bagus pemandangan dan sangat sangat delicious makanan ramah staf dengan ms . aisyah
bakmi aloi merupakan bakmi non-halal yang tergolong baru buka di kota bandung . walaupun begitu
tempat nya enak buat rapat atau belajar kelompok . seporsi makanan spagheti dan minum 55 ribu . rasa enak
setelah dianalisa dengan cermat
saya sangat menyukai resto ini karena makanan yang enak dan harga nya tidak terlalu mahal . banyak menjual jenis makanan tempo dulu .
kalau soal pks yang akhirnya merapat ke syaikhu adalah soal acuan . dan sambil konsolidasi kmp di daerah . kalau sama deddy kan tidak dapat acuan banyak dan kohesi dengan demokrat tidak terlalu bagus . mendingan bareng gerindra garap jawa barat buat 2019 . dan dapat setumpuk cuman
setiap kali ingin makan makanan orang cina selalu datang ke sini bersama keluarga ataupun tamu . walaupun ada beberapa restoran yang menu nya mirip tetapi rasanya tetap tidak bisa dikalahkan . setiap tamu yang saya bawa tidak pernah kecewa bahkan ketagihan dengan ikan guramai asam manis nya .
rezim pembohong kok bbm 1 harga sejak era juga di spbu juga sudah 1 harga
tersedia cutlery drainer organizer holder sendok garpu dengan wadah tirisanair 307
pecat ketua umum pb nu yang penjilat itu ! kau jilat-jilat itu pantat nya ahok dan jokowi wahai para ulama penjilat !
baked nasi nya juara
mulut ade mulut sampah
setelah menonton wonder woman
paling tidak suka sama orang yang gemar menyombongkan diri didepan nya .
suka banget sama makanan ini
saya mau titip salam sekalian mendoakan buat semua yang berkerja di semangat kerja nya
suka sama interior nya
restoran yang mantap
makanan dan kafe nya oke banget . suasana yang dingin dan pemandangan kota bandung menjelang malam hari cocok untuk pasangan atau yang mau mengatakan anniversary
itu nomor dan laporan dari center pengisian pulsa nya
saat ke tempat jalan macet sekali tetapi terbayar ketika sudah sampai tempat nya . sangat asri sekali . masih seperti alam saja sangat sejuk tempat nya . kalau makanan sih biasa saja hanya tempat nya bagus sekali untuk orang seperti saya mengajak dengan keluarga . pertahankan ke asrian tempat nya .
kalau ngomongin batagor memang bandung juara nya
buat yang suka kuliner di bandung dan tidak mau ribet harus mampir tempat yang satu ke tempat yang lain
ya allah minggu ini masih harus lpm kenapa sudah ada feeling saja minggu ini akan terasa melelahkan
pas datang ke sini tempat nya sepi . tetapi karena lapor mau tidak mau tetap masuk . ternyata daging bebek dan ayam nya enak . lunak . ditambah lagi banyak varian sambal nya . nasi nya nasi liwet
buat harga murah banget untuk ukuran makanan italia yang gede banget porsi nya . rasanya italia banget . pilihan pasta nya juga lumayan banyak . tempat nya cukup nyaman . rekomendasi bagi yang suka makanan italia . tempat nya dari luar terlihat kecil tetapi waktu masuk luas juga kok . wilayah kembali lagi to makan in ini tempat
sepak terjang jokowi tidak bagus .
pelayanan nya sangat baik . menu pilihan ada asia dan barat . harga termasuk lumayan mahal . pemandangan nya sangat mempesona . secara keseluruhan baik sepadan .
tempat ini menyediakan beberapa makanan
jokowi selalu berhasih tidak pernah gagal sekalipun dalam melaksanakan toleransi antar agama
sebelum saya dan pasangan pulang ke jakarta . saya mampir dahulu ke kampung daun ini . pemandangan nya keren dan makanan nya pun murah meriah . rekomendasi sekali
salah satu restoran yang paling sering saya coba saat di bandung . menu favorit yang menjadi alasan saya untuk selalu kembali ke sini adalah rujak mangga muda nya yang enak dan segar . untuk masakan lain rasanya standar saja dan cenderung agak manis untuk lidah saya . lokasi restoran cukup strategis
bakmoy banget . kalau minggu pagi pasti antre . nasi lengko juga enak . harus dicoba murah meriah kalau ke bandung harus coba .
lokasi restoran ini tidak terlalu jauh dengan area ciwalk . jadi tidak rugi kalau setelah atau sebelum ke ciwalk mampir dulu di restoran ini . kata restoran nya sendiri sih terenak kedua
tempat makan ini sangat mudah ditemukan
bakso malang karapitan awal nya berlokasi di jalan . karapitan yang kemudian tutup
makan di sini enak nya saat malam hari . saat udara dingin sambil memandang pemandangan kota bandung . makan zupa soup adalah saat yang nikmat . harga makanan di sini termasuk mahal . atmosfir restoran yang mantap . apalagi di luar pemandangan nya
demokrasi mulai terpinggirkan
paris van java pvj menurut saya adalah satu-satunya mal paling lengkap di bandung dengan sore-sore barang bermerek dan restoran serta kafe yang mendukung . mal ini juga padat pengunjung dan ada beberap sport yang bagus untuk foto-foto .
menurut saya makan di sini porsi nya banyak dan harga nya murah
saya datang ke sini pas hari libur
orang tua saya memutuskan untuk memesan menu grill setelah melihat halaman yang berisi penuh menu grill . ayah saya memesan wagyu
untuk kopi yang ada di sini rasanya nikmat
sate ayam maulana yusup di bandung : benar-benar no. 1 rasanya . terutama bumbu kacang nya . tapi sate kambing dan date sapi sama enak nya
dibuat seperti art galeri restoran / kafe
pak hendro ajak masyarakat lebih getol perangi isu sara lewat
mau makan sepuas nya ya hanamasa . ada shabu shabu dan menu menu lai nya . hanya dengan membayar 200k saja kita bisa makan sepuas nya sampai kentang tanpa khawatir dikenakan biaya tambahan .
secara keseluruhan baik ini kafetaria dengan berbagai macam makanan . bayar dikasir lalu dikembalikan lagi struk nya . sepertinya waktu pembayaran saya ada belum dikembalikan karena saya agak ribet dengan anak saya . karena pas dimelihat kembalian nya yang sesuai dengan pesanan saya tidak ada di saya . makanan nya sih oke dan pemandangan malam buat santai-santai sama teman oke .
tempat pemandangan nya luar biasa . dan pelayanan nya luar biasa ramah . sudah 2 x ke tempat ini dan selalu ingin balik lagi . bagus tempat had to lupa . the 18th restaurant trans lux hotel teh terbaik tempat in bandung . terima kasih to mas agus untuk pelayanan yang luar biasa .
seminggu yang lalu saya pergi ke salah satu pantai yang ada di banten . suasana pantai sangat tidak nyaman . terlalu banyak orang yang membuang sampah sembarang . menyedihkan .
nama restaurant nya saja alas daun
tempat nya bagus dan banyak spot foto . makanan nya enak banget . parkir gampang . saya makan creme brullee dan creamy salmon . enak banget . musik nya juga tidak hingar bingar jadi bisa ngobrol . makanan nya lumayan terjangkau
ketika masuk ke resto
rusmadi duduki posisi tertinggi hasil survei non kader golkar kaltim - kumparan
siapa yang tidak tahu dan tidak suka mi instan ini ? tapi di sini mi instan ini di sajikan dengan berbagai macam variasi
saung pengkolan ini lokasi nya bagus banget
paket murah memang disertai dengan porsi yang sedikit : d tapi teh tawar nya juara
yogurt prancis yang tidak terlalu encer . rasanya enak . tersedia banyak rasa dan aneka kemasan . ada kemasan sekali makan dan kemasan 1 liter
untuk nasi timbel nya enak
the valley memberikan pengalaman yang luarbiasa bagi yang pertama datang ke bandung dan makan malam di tempat ini
pada kunjungan sabtu malam bersama teman
ayam goreng nya enak . tetapi tidak istimewa . gurih dan rasanya meresap sampai dalam : . tapi rasa memang soal selera
judul nya keren : kejuaraan nasional senam memperebutkan piala walikota surabaya . tapi pelaksanaan nya bikin sedih . hal kumuh
tempat favorit kami karena selain masakan yang lezat
buat yang doyan sambal
harga nya lumayan kompetitif dan letak nya di dalam city link mal
rata orang bandung pencinta steak pasti pernah ke sini
anies baswedan menurut saya adalah gubernur paling bodo yang pernah dimiliki jakarta . gubernur mantan rektor yang tidak paham beda pasar dengan jalan . senyum dan kekecewaan pedagang kaki lima atas penataan tanah abang ala anies - sandi
satu lagi tempat nongkrong murah di bandung . letak nya cukup strategis
adonan nya terlzlu tebal . tapi mereka selalu berinovasi walaupun terkadang aneh
di sini yang terkenal nasi campur maaf makanan non halal
tiap lewat parkiran nya memang tidak seberapa ramai dibanding tetangga nya pas ke sana cuma ada 2 grup tamu apa karena sudah malam ya tempat nya luas banget dan bagus tapi makanan biasa saja dan mahal ya paketan nasi - 42 : 5 ribu tapi rasa standar kalau mau ngubrul tenang atau mau romantisan datang . oke dan mantap .
101 dalmatians : the series adalah sebuah seri animasi televisi yang diproduksi oleh disney television animation
bagi saudara-saudara yang mau cari tempat makan yang khas sunda
tempat nya besar . open 24 hari . cocok buat ngemil . tempat duduk sofa nya nyaman . sayang banyak mahasiswa yang mengerjakan tugas di sana
dan sampai detik ini pun lan indihome yang selalu dibanggakan telkom masih mati di mana rasa tanggung jawab kalian yang melayani pelanggan cobalah kalian memposisikan diri jika kalian menjadi saya yang selalu untuk bersabar dan menunggu yang tidak ada titik terang nya
taktik muslim dalam membela islam . muslim menggunakan daftar panjang argument yang keliru dan konyol dalam setiap perdebatan karena islam memang tidak dapat dipertahankan
saya senang dengan pelayanan yang diberikan hotel berry biz . pelayan nya ramah . kata-kata yang keluar dari perkataan setiap pelayan nya sangat halus dan sopan sehingga saya tidak tersinggung .
order soto bandung sama barbecue rib
demi jokowi - ahy pilpres 2019
jika sedang di cihampelas dan cari oleh-oleh coba mampir ke odjolali makanan ringan . banyak pilihan makanan ringan dan harga nya bersaing . tidak hanya oleh-oleh atau cemilan khas bandung seperti aneka keripik
letak restoran ini ada di perempatan jalan cicendo dan jalan pajajaran
partai ini berbahaya . kalau mereka menguasai birokrasi maka yang lain disingkirkan untuk memuluskan korupsi bermula agama
bakso malang karapitan ini termasuk favorit saya kalau ke bandung tetapi biasa makan di jalan karapitan yang rasanya jauh lebih enak beda dengan tempat lain
saat makan malam akan lebih terkesan dengan suasana natural yang di tawarkan nya
guna nya shazam : biar tahu lagu-lagu ajaib yang diputer sopir gocar
bagikan sebanyak-banyaknya . biar ini orang diproses . kangen melihat video minta maaf sambil nangis-nangis lalu ngadu ke emak lalu bilang kalau perlakuan itu tidak sengaja .
hei polisi haram di indonesia
hehehe . sundul juragan .
i suka ur pancakes . enak soft sekali di lidah terus rasanya pas tidak terlalu manis dan cukup juga isian topeng nya .
maaci telkomsel untuk semua promo nya hehehe
mi yang disediakan tebal dan kenyal sesuai ciri khas nya
tempat wisata yang satu ini memang benar-benar menarik hati
resto ini membawa aura positif untuk para tamu nya . udara nya yang sejuk
tidak ada urap plastik nya . hanya segel kardus saja . bule nya tipis sekali . penyok penyok kardus nya . untung handphone aman .
kalau di bandung ingin makan steak dengan harga murah namun rasa dan kualitas bagus . suis butcher adalah pilihan tepat . tbone dan tenderloin nya enak sekali .
mana suara elvi sukaesi . yang sok merasa paling suci . paling islami . kenyataan nya keluarga brengsek . ikut-ikutan demo sara
nomor resi dpk3702190474215 saya cek sudah sampai jogja tanggal 14nov
hanya ulama sesat yang bersedia di undang oleh jokowi .
suasana yang sangat menyenangkan
bagaimana bisa saya memilih jokowi lagi di tahun depan setelah selama ini saya merasa dia amat sangat tidak bertanggung jawab atas tugas nya sebagai presiden .
saya biasanya menonton channel global tv
ratusan rumah di medan terendam banjir
terima kasih bank mandiri purwokerto .
memang nama nya cina daratan kalau brengsek ya brengsek .
bakso malang lengkap
kelar debat nya . bravo pak jokowi - jk
maklum udin kan jongos nya ical . jadi maju tak gentar membela yang bayar
standar rumah makan padang yang menjaga kualitas . rumah makan ini memiliki menu favorit ayam pop dan kuah tunjang . suasana nya enak
mau makan enak dan terjangkau di pvj ? ke sago saja . coba beli kerupuk kampung yang disiram saos kacang . enak deh . nasi goreng nya juga enak . ada juga mi jawa
suka dengan makanan yang tersaji di saung kami minggu kemarin
tempat di tenda pinggir jalan
pada akhir pekan memarin kami dengan beberapa temen janjian bertemu di kedai rumah hayo nya rumah jalan turnojoyo bandung . disuni khusus masakan rumah . dan ada jualan roti-roti dan kue . kami semua datang jam 3:00 sore hanya minum - munum saja . es c tape dan es jeruk dab tak ada yang spesial . kedai ini kosong tamu dikit sekali . sesungguhnya tidak rekomendasi .
saya mencoba di outlet tsm . tempat nya lumayan nyaman
rasanya manis gurih dengan sedikit asin . cocok dimakan dengan sambal nya dan nasi putih . walaupun ukuran nya tidak terlalu besar
walaupun tidak goceng lagi
sabtu kemarin saya mampir ke yagami ramen rumah nama nya sekarang sudah ganti loh hihi
nasi liwet parahyangan komplit nya enak sekali 1 porsi untuk berdua paket nya ikan asin
makanan nya enak . tempat nya enak . harga sesuai dengan pelayanan nya . bisa menginap juga di sini
seiring bertambah nya usia
sudah dua kali saya makan di sini . pertama dengan teman . yang kedua bersama keluarga . tempat nya bisa memilih di dalam gedung atau di teras belakang gedung dengan pemandangan bandung di malam hari . saya memilih di makan di luar gedung karena di dalam sudah penuh . sangat malam menjelang pemandangan kota bandung sangat indah . meja kami pun diberi lilin biar suasana romantis .
dari saya masih muda sudah langganan
lawang wangi merupakan tempat makan / resto . pemandangan nya bagus kalau dari atas . pada saat ke sana sudah siang menjelang sore dan menu makanan nya sudah pada habis . kata petugas nya makanan sedang di perjalanan kena macet . sayang banget . kecewa aku .
harga memang tidak murah tapi sesuai dengan rasanya . kenyang dan puas makan batagor . bumbu nya enak banget sampai bumbu nya tidak tersisa di piring saya . __laugh__
restoran ini terletak di dago atas . pemandangan nya yang bagus dan suasana restoran membuat restoran ini terlihat romantis . hidangan eropa menjadi hidangan utama .
salah satu keunggulan dari menu bebek garang adalah sambel nya yang enak . jus melonn nya agak aneh sih
saya menambahkan video ke playlist origami shirt baju tahanan kpk setya novanto
sampai sekarang belum juga tidak digubris
pernah nyobain bakmi ? sudah tahu rasanya ? pasti rata-rata sama saja kan ? ke sini deh ! rasanya super duper beda enak banget parah . rasanya enak banget deh asli ! favorit saya sih bakmie ayam jamur enak banget deh ! ke sini deh rekomendasi banget .
alasan demokrat sandingkan deddy mizwar dengan dedi mulyadi
saat makan di sini bumbu dan ayam nya lumayan enak
awal tahun ini bakti budaya djarum foundation bekerjasama dengan dan garinworkshop
kejadian ini bukan baru pertama
saya pakai jenis yang tahapan bca kartu silver
harga nya cukup terjangkau
hormati partai-partai yang telah berkoalisi
terletak di utara bandung
selamat ! buat dan mendapatkan voucher menonton gratis dari id
baru pertama kalinya kami sekeluarga ketempat ini
untuk sekadar jalan-jalan
waktu musim liburan saya pernah mengantar untuk dapat tempat duduk di sini sekitar 1 jam . setelah duduk makanan lama pula datang nya . sedangkan itu sudah mendekati jam sembilan malam . kita orang sudah sangat kelaparan dan kedinginan di udara di sana yang dingin . rasa oke . harga nya sangat mahal tidak sebanding dengan rasanya .
ayam penyet dengan bumbu yang khas dengan sambal yang tidak terlalu pedas dapat dimakan untuk seluruh anggota keluarga baik anak kecil sampai manula
terletak di area perumahan membuat suasana nom nom asri dan tidak bising
diminta luhut stop penenggelaman kapal
kalau grab pakai moto pun boleh .
lokasi cukup sulit ditemukan karena minim nya penunjuk arah . ketika kami akan reservasi tempat ternyata tidak bisa karena liburan sehingga begitu tiba di sana akhir pekan antrean sudah mencapai puluhan !! . setelah sekitar 40 menit yang melelahkan walaupun sudah diselingi es lilin melihat lihat pasar mini ahir nya kami dapat saung . menu yang kami pilih cukup oke datang dengan cepat .
saya bela belain dari bogor 7 jam demi makan sup buntut nya tetapi saya tunggu dari jam 8.30 belum buka juga . akhir saya datang jam 10.00 . pesan sup buntut belum ada dengan alasan tadi malam ramai jadi chef nya masih tar . wow alasan macam apa seperti itu ? beda sekali waktu saya makan 1 tahun yang lalu ya . tempat sangat kotor seperti tidak niat punya usaha .
pak jokowi tidak punya bukti
makan malam di padma dengan pemandangan yang sangat indah
prefer traveloka daripada airy
makanan di sini enak-enak dengan banyak variasi . semuanya enak dengan pemandangan bagus . pelayanan yang maksimal dari mbak diah
kami berkunjung ke restoran ini pada malam hari . wow
pada bulan september 2016 lalu
sudah berkali-kali ke sini tetapi kedatangan kali ini mengecewakan . lalat banyak sekali walau sudah pakai 2 lilin .
surat dakwaan dianggap tidak sah
nama nya warung tetapi ini seperti kafe saja
kalau mampir ke bandung
sambal nya bikin ketagihan
saya sangat tidak gelisah atau bimbang jika jokowi naik lagi . saya justru mendukung beliau untuk jadi presiden lagi .
sebelumnya aku mau cerita nih tangan ku yang tiba tiba wangi pas berburu merch hehe . jadi kan aku itu ingin banget kan kipas nya mono yang kuning nh tapi sebelum icjkt dia cuma announce yang warna pink ya agak kecewa sih tetapi yaudahlah .
minimal ini bagaimana claim unlimited youtube
prabowo hargai sikap yenny wahid karena akui murid gus dur
walaupun tempat nya tidak seterkenal tempat makan jepang lainnya
buat kamu-kamu yang ingin suasa nya yang romantis . di sini deh tempat nya . pemandangan nya juga bagus buat foto-foto . atau buat lagi yang coupel an nih . pas banget nih tempat yang satu ini . maxi resto . ayo dicoba ke sini . tempat nya nongkrong
pilih tempat yang atas langsung dapat sunset pemandangan
pemandangan bagus makanan cukup enak romantis arsitektur menarik pelayanan baik letak nya agak tersembunyi kelas menengah
dia menganggap orang net itu bodoh dan saya mau dia itu di copot saja dari jabatan menteri . menteri apa yang begini
porto yang arti nya pelabuhan
kenapa jokowi tidak memenuhi janji kampanye malah membangun infrastruktur yang tidak ada dalam janji kampanye nya
sehat terus ya pak said biar bisa terus membantu membangun negeri ini .
saya mencoba makanan di sana bersama dengan teman-teman dari korea
saya mencoba ayam bakar manis nasi merah . rasanya lezat . bumbu nya meresap sampai ke bagian dalam ayam nya . karena tidak memesan banyak
salah satu tempat di braga yang asik untuk nongkrong bersama teman
ini adalah lokasi dengan tema yang unik . bersantap asik dengan rasa seperti makan di tengah sawah membuat nafsu makan menjadi bertambah
saya tertarik mencoba ke sini karena kategori dari tripadvisor yaitu makanan eropa dan spanyol . saya tanya ke pelayan
letak gerai ini sangat strategis di simpang dago yang tekenal di bandung utara . di belakang nya terdapat apartemen dago
menikmati makanan bisa sambil merasakan memiliki perkebunan stroberi
olahraga di malam hari dapat menjadi pilihan untuk mengisi waktu luang .
beginilah suasana silaturahmi simpul barisan ridwan kamil barmil kabupaten tasikmalaya
banyak sekali warung makan di kota bandung
waktu itu saya reservasi lewat telepon untuk pesan tempat yang di luar tetapi ternyata di sesuaikan dengan yang tamu walk in
chiba steak dekat kantor saya . pelayanan sih oke . rasa biasa saja . tidak ada yang spesial dari steak yang disajikan . semoga bisa maju terus chiba steak .
agak kecewa sama iibf hari ini . buku komik nya tidak terlalu banyak . kayak nya baru kali ini tidak belanja buku sama sekali selama ke iibf .
makanan oke sama seperti xo suki lainnya . tetapi walaupun hari libur besar seperti lebaran ini bukan berarti senyum nya libur dan order minum
cocok buat yang bawa pasangan
demokrat inginkan membentuk koalisi alternatif bersama golkar .
makan bersama keluarga akan lebih menyenangkan dengan semua fasilitas yang ada . lokasi yang bagus
sate hadori adalah salah satu rumah makan sate yang cukup terkenal di bandung
tidak recomend pelayanan lama dan tidak ramah meja prasmanan di biarkan kosong lama kemeriahan tamasya kita jadi hancur di riung sari untuk pelayanagan 250 orang saja tidak bisa ditangani pada awal nya meminta uang muka namun 1 hari sebelum hari h pihak riung sari meminta di bayarkan penuh . padahal kami belum menikmati masakan nya .
penasaran ke sini karena tiap melewati tol selalu melihat iklan nya di jalan . pas ke sana ternyata tempat nya cenderung biasa saja . ke sana pas malam-malam plus hujan juga jadi agak becek . pilihan makanan nya memang banyak tapi malah bikin bingung mau yang mana . haha . harga nya standarlah tidak kemahalan tidak murah juga . mirip food court tempat nya . baik
paling juara desert di sini . beragam pilihan makanan pencuci mulut tersedia . enak banget . tempat cukup nyaman . ada ruang musala yang memadai .
tagihan indihome saya bulan oktober ini beda dengan bulan september . jatuh nya lebih mahal . kenapa bisa begitu ? janji nya waktu awal pasang tidak ada biaya lain dan biaya flat . ini kok naik turun bagaimana ? konsisten dong
rumah makan dikenal juga sebagai sunda cikawao . di jalan . cikawao . makanan sunda . ayam . ikan goreng / bakar . gepuk lalap dan sambal dadak nya . no1 . pedas dan yami . nasi nya juga pulen . pelayanan cepat dan baik .
setelah merek saya tidak mampu beli ternyata anda juga mengejek orang sunda dari kampung . lo pikir lo orang paling hebat ?
dancing crab pedas sekali . wow kepiting pedas dan campur dengan jagung . udang . ketang . kerang dan volter . juga tanpa piring . langsung di gelar di meja yang sudah di alas plastik . kurang enak makanan nya .
isi kuota murah 24 jam hanya di
pelayan nya salah mencatat pesanan walaupun sudah diulang 2 kali
hampir sering saya makan di cuanki serayu
menikmati sarapan di sini sungguh menyenangkan dengan udara yang segar dan pemandangan yang keren . betah berlama-lama . natural banget . pilihan menu juga cukup variatif . staf yang ramah dan membantu .
kasus toko obat digerebek fpi
restoran yang cantik
jika kita ingin menikmati aneka makanan khas bandung di satu tempat
restoran bergaya jepang sayang nya tidak menyediakan ramen sejenis nya sushi hanya ada salad sushi
pkb khawatir koalisi pendukung ridwan kamil bubar
the peak resort dinning adalah salah satu restoran yang terletak di bukit dengan ketinggian 1200 m dari permukaan laut
warung upnormal ini kata nya nasi goreng kambing nya enak banget dan murah meriah . kami baru baru coba nya sekarang . yang kami pesan hanya nasi goreng kambing saja . wow keren memang enak rasanya . terasa sekali bumbu nya dan tidak amis . harga relatif murah lho .
ada koreksi alamat untuk paket saya
ketika pak jokowi membangun jalan tol itu adalah pencitraan
selamat siang orang miskin . semoga kalian cepat mati atau makin miskin dan sengsara .
owi lagi ketakutan tuyul nya jadi terntayangan haha
rasanya enak porsi besar bumbu pas di lidah harga nyaman di kantong negatif nya karena yang berkunjung nya banyak
masih percaya sama omongan nya ? . dia yang menutup rapet-rapet kebobrokan sifat nya
sierra kafe terletak di daerah dago pakar
lokasi resto sangat bagus di persawahan yang sejuk . ! tetapi baik makanan maupun pelatnas sih biasa biasa saja dan tidak terlalu istimewa harga lumayan mahal sih
makan malam di the peak mungkin bisa menjadi salah satu pilihan bagi yang sedang berkunjung ke bandung . udara yang dingin dan pemandangan yang bagus menjadi salah satu nilai plus dari restoran ini . hanya saja perjalanan menuju restoran ini kurang penerangan lampu yang membuat kita harus hati-hati dalam berkendara . but sejauh ini jadi romantic . saya suka .
mending jualan takjil aja
percuma sih marah marah di sini . bebal yang punya indosat tidak punya malu . oh iya ya punya perusahaan begini harus tidak punya malu
okinomiyaki dan mango dessert nya enak banget
lebih tepat dibilang masakan sunda makanan cepat saji . karena semua masakan sudah tersedia siap saji . dan apa bila mau baru dihangatkan . kurang mencerminkan rasa masakan yang segar . lalapan yang menjadi khas nya rumah makan sunda pun tidak tampak yang ada hanya beberapa sayur lalapan yang sudah layu .
saya makan di batagor siomay kingsley di bandung pada senin
resto ini letak nya agak di dalam
catatan buruk wim juga saat tour bali the maczman diusir dalam bus saat perjalan pulang menuju hotel
anjing bakar dengan saus bbq itu enak sekali
biasanya kalau mau makan indonesian makanan konsep alam yang kayak saung-saung gitu . biasanya kan harga nya lumayan itu . nah beda sama di sini makan di saung
sambil menunggu teman yang sedang berbelanja di istana plaza
menu di restoran ini cukup lengkap . memiliki menu kepiting sebagai andalan nya yang menjadi favorit para pengunjung . saya mencicipi kepiting saus padang dan kepiting saus singapore . rasanya sangat lezat . harga nya cukup sebanding dengan rasa yang disajikan . tempat yang luas cocok untuk dikunjungi keluarga besar atau dengan rekan bisnis .
tidak ragu dalam menyantap hidangan jepang kali ini karena di tempat ini memiliki sertifikat mui - nya . rasa ramen - nya enak dan secara keseluruhan baik harga makanan nya lebih murah di antara resto-resto jepang lainnya .
setya novanto berobat ke rspad hari ini
bawaslu terima 10 laporan dugaan pelanggaran saat pilgub riau 2018
kafe dengan menu yang beragam dengan harga yang cukup terjangkau
rasa makanan cukup enak . pelayanan biasa saja . lokasi cukup strategis dekat eskalator turun dan naik mal pvj . secara keseluruhan baik mantap .
lawang wangi terletak di dago atas
eee prof linglung sirik hati nya coba kalau tidak ada kpk
suka banget makan di king burger terutama yang di pvj . tempat nya nyaman
saya ke sini sama teman-teman . tempat nya lumayan nyaman dan pelayanan nya juga lumayan baik . di sini saya hanya pesan minuman dan bir
makan nya tidak pakai piring pakai alas daun pisang
saya pertama kali datang ke warunk upnormal di cihampelas karena melihat di tripadvisor . saat saya datang suasana sedang sepi . pelayanan ramah
pdi perjuangan dan pkb kalah secara beruntun di tiga pilgub jawa timur .
menikmati makan siang di sini akan membuat kita sejenak melupakan kepenatan dan kesibukan kita . hal ini dikarenakan suasana dan desain restoran yang dibuat asri menyerupai kondisi pedesaan . kita bisa menikmati makanan khas sunda sambil mendengarkan iringan musik karapitan .
tolol banget muslim yogyakarta
makanan nya top markotoop . uenaak dan sesuai dengan harga nya . tempat nya juga nyaman dan ac nya dinginkan banget .
suka heran sama telkomsel
tempat nya asik . bagus didukung cuaca dingin lembang top deh ! nyaman dengan concept alam tropical . buat hang out oke . saya datang 18 maret sabtu pizza nya yahud . nilai 9.5 deh . saya pesan 3 menu lain selain pizza .
soto kudus yang enak rasanya
mi mewek terletak di jalan pajajaran no 1a
ini penjelasan bukan bumn atas putusan pusat
: untuk mitigasi risiko likuiditas
payah banget pelayanan btn kc tangerang perihal tak berlebihan
nyepi sepi sehari seperti tahi .
wajib mampir ke sini jika kalian berkunjung ke bandung . terletak di lembang sekitar 2 jam dari kota bandung . suasana nyaman dengan hawa sejuk pegunungan
dosen itu tugas nya membimbing mahasiswa dalam hal akademisi
pengalaman pertama saya datang ke padma bandung
kalau ke sini wajib banget beli terong goreng nya
jangankan bisa pacaran
kpk periksa intensif bupati hot yang kena ott
restoran yang terletak di dalam kartika sari dago ini mempunyai beragam menu makanan dan minuman . makanan yang disajikan mempunyai citra rasa yang baik .
restoran ini hanya buka sore hari dan setiap senin libur . yang enak di sini bihun goreng dan kwetiau goreng nya . bacang nya pun salah satu yang terenak di bandung .
ciri-ciri orang yang suka menggunjing orang lain yang ada dibawah nya . tidak cocok jadi presiden
kami mengunjungi tempat ini saat menginap di salah satu hotel di bandung
tempat nya nyaman . banyak mahasiswa yang nongkrong sambil belajar dan makan tentunya di kafe ini . memang nyaman banget buat diskusi atau mengerjakan tugas bahkan untuk sekadar baca novel . menu favorit ku di cabe rawit ini udang kremes . aku suka banget . udang nya yang masih segar dilumuri kremes telur top banget . apalagi dimakan nya dengan sambal lencon khas kafe ini
pesan pasta dengan saus putih tapi saus nya kurang kental dan kurang rasa . kalau pasta nya sih dimasak nya pas tidak terlalu lunak cuma rasa saus nya kurang enak . salmon nya juga bumbu nya tidak enak . sangat mengecewakan .
driver-driver semakin tidak profesional .
kafe ini selalu ramai pengunjung . harga yang ramah di kantong tetapi dengan rasa yang enak di lidah . rekomendasi banget lagi . tempat nya pun bersih
beli sabun sama shampo di ujenk harga nya mahal sekali
uni nya sudah tidak betah
ayam goreng tempo dulu . adalah dulu nya disebut ayam pompa . waktu letak nya dibelakang yang sekarang . ayam nya gurih stop nya juga enak .
gampang marah kalau pakai indosat
hampir setiap minggu mampir beli bubur apa amis . di jalan padjadjaran
ata stop menjual peralatan rumah tangga berkualitas
salah satu resto yang memiliki konsep pedesaan klasik eropa
new papar kitchn loung cafe di paris van java . rasanya sudah tutup ya . waktu buka cukup ramai
ulah sendiri kok gubernur yang disalahkan dasar otak hewan . semoga kalian diberi kesadaran .
salah satu tempat makan sunda favorit
saya terkesan dengan menu yang ditawarkan oleh le marly yang eropa banget . rasanya enak dan memuaskan lidah
posisi nya di samping itb
waktu ke sana malam hari
berdikari dalam ekonomi . berdaulat dalam politik . berkepribadian dalam kebudayaan . terlibas reee . polusi mental .
minum nya lama sampai 30 menit lebih
ini batagor favorit di bandung . sampai-sampai kalau ke sini pasti tidak pernah lupa buat bungkus . dan sering juga nitip beliin sama teman .
memersepsikan dpr yang kontributif dan produktif
kafe dan restorant the jam sibuk lokasi nya di bandung utara . pandangan nya ke kota bandung indah sekali
tempat nya bagus dan tersedia banyak jenis makanan dari makanan barat
pertama datang ketempat ini makan malam untuk anniversary . tempat bagus
positif : harga murah
patrick effendy ditawarkan projek ini pada tahun 2014 lalu
suasana yang nyaman dan atmosfir yang menyegarkan menambah sensai makan malam
pemandangan nya bagus banget . interior nya unik . kalau untuk makanan sih rata-rata . tempat nya luas . cocok untuk kumpul bareng teman-teman
masakan nya ala belanda zaman dulu
saya memesan nasi uduk dan juice stroberi super gede kemarin . untuk rasa
saya mencoba menu mi yamin di batagor kingsley
jokowi adalah satu-satunya presiden yang tidak dihormati dan tidak disegani oleh partai pendukung nya sendiri .
nns untuk home 93 juga kita pakai velvet loh
saya ke sini bulan oktober 2015 bersama dengan teman-teman . pemandangan nya keren
begini kronologi penanahan anggota fpi bekasi versi polisi
aplikasi sportify sangat keren !
meskipun makin menjamur nya orang cina makanan si bandung
jaringan indosat rusak jadi ingin marah
marah banget gue dengan indosat
soal rasa biasa saja . nothing spesial
apa lagi yang ditawarkan restoran-restoran di kawasan bandung atas ? dengan memiliki pemandangan yang keren
saya katakan sekali kepada pemerintah . pki itu ada ! anggota nya semua itu lagi sembunyi di partai-partai tersebar di indonesia . kalian buta !?
bakmi dengan rasa yang biasa saja
setya novanto umbar senyuman dan mengaku sehat saat diperiksa kpk
si babu jamban makin biadab . demi membela pki laknatullah
mi naripan adalah rumah makan dengan menu spesial mi yang sudah terkenal sejak dulu di bandung . menjadi tujuan favorit bagi para pelancong . rasanya yang lezat dan porsi nya yang memadai
dari zaman sama suka banget sama okonomiyaki di sini . sebelumnya sih dia cuma buka seperti soal di peristiwa begitu
kfc dago merupakan restoran fast makanan berlokasi strategis di tengah kota bandung serta memiliki suasana yang nyaman sebagai tempat nongkrong dan tempat parkir yang luas . adapun menu favorit yang biasa dipesan di sini adalah ayam goreng krispy yang sudah terkenal enak .
salah satu kebiasaan orang syriah dalam karya-karya mereka adalah berbohong dan berbohong apalagi bohong dan dusta untuk menfitnah para ulama dan memecah belah umat islam adalah sifat dajjal ! ini seperti sudah menjadi tabiat yang melekat . bagi mereka membohongi umat islam dianggap amalan
mau melihat bandung dari atas ? nah ini tempat nya walaupun harga nya sedikit mahal
keluarga besar tubagus chasan bangga pada pasangan jokowi dengan ruf
handphone xiaomi masih baru tapi keyboard suka hilang
asli loh kaget ! biasanya tidak pernah absen
tempat nya bersih dan rapi
bakso malang nya dan kuah yang enak . ada batagor nya . sangat terkenal karena rasanya . tempat nya kecil
baru menemukan satu bni yang pewangi ruangan nya butiran biji kopi
lagi ada promo harddisk eksternal 2 tb 2.000 gb murah banget
nike mengeluarkan produk sepatu terbaru nya
pada ahir nya bersimpuh dikaki b mega . pada butuh koalisi dengan . sorga ditelapak kaki ibu mega . selamat
ke sini hari minggu sama keluarga
mccf singkatan dari mulia cirebon orang cina makanan . kantin ini menyediakan chinese food yang disimplifikasi . fitur utama nya rasa yang lumayan dan porsi besar
kamu kompas mengabarkan berita yang tidak berbobot banget sih . anjing lu .
sepertinya ini satu-satunya mal terlengkap dengan barang-barang bermerek di bandung . mal ini cocok banget buat jalan-jalan santai
sudah lama ingin mencoba kafe ini
restoran ini terletak di dago atas
adit kamu belum bisa berbuat apa-apa buat bangsa ini kuliah saja belum lulus belum bisa bantu orang tua bacot lu seperti tahi kayak warna almamater nya najis bin setan mahasiswa moral nya kayak pasukan nasi bungkus .
terkenal dengan pisang keju nya
ken-ken bisul di ruko grand eastern jalan : pasir - kaliki . sate port nya luar biasa . juga makanan laun yang dari port nya tak ada dua di kota bandung .
cukup mudah mencari lokasi ini
go send mulai aktif di cirrebon .
hotel keren dengan konsep turun ke bawah bukan naik . unik sekaligus top markotop . makanan nya endus
beredar rumor dimasyarakat dan ogah nya partai merapat ke demokrat karena sekjen demokrat ikut tambahan meikarta
baru di era presiden jokowi wakil rakyat yang nota bene wakil ketua dpr selalu menyerang presiden
ade armando bikin meme jijik pakai topi santa . pngacara fpi meradang
mumpung sedang di bandung
enak dan tempat nya juga nyaman . buat harga nya rada mahal . terus mungkin kekurangan nya tempat parkir nya kecil
untuk pertemuan ngobrol santai maupun bisnis
sarapan di tempat ini cukup menyenangkan . rasanya sangat enak walaupun variasi nya kurang banyak . yang saya tidak bisa lupa adalah pancake dan wafel . sangat lezat .
tempat ini terletak di kawasan perumahan
6 hari yang melelahkan tidak berbuah manis
tempat nya nyaman buat nongkrong dan ngobrol . makanan nya makanan barat
kopi kapal api makin ke sini rasanya makin kurang hamud
jika sudah tidak boleh lagi jadi cawapres 2019 .
tempat ini benar benar sangat bagus buat pasangan yang ingin makan malam atau fine dinning . makanan di sini biasa saja
penasaran kan the peak ? bagi para wisatawan khusus nya dalam negeri tidak usah bingung cari tempat berkumpul bersama keluarga dan pasangan anda di sini menyajikan menu yang bisa kita makan dan minum di mal
kata nya original dan baru
restoran dengan konsep alam
jangan suka menyakiti
saya makan di paskal hypersquare . saya order sate kambing campur . to be honest
agaricpro merupakan produk herbal madu terfermentasi yang multikompleks khasiat nya karena merupakan kombinasi dari berbagai tumbuhan herbal
pilihlah malam hari agar suasana nya lebih terasa . beberapa menu seperti chicken gordon blue
kebijakan dari orang gembel ya hasil nya juga gembel .
kepo kepoo ! seperti biasa menjelang hari h mci korea trip
shimizu pompa sumur dangkal ps - 128 bit
cukup jauh dari pusat kota bandung . suasana di sini beda dari yang lain
kafe ini sering dijadikan tempat acara nonton bareng bola . saya beberapa kali pernah ke sini karena selalu menemani pasangan saya yang ikut nobar . menurut saya tempat ini biasa saja
pasangan wardan - su tidak hadiri konferensi pers koalisi partai golkar dan pan
akses nya agak tersembunyi di dalam suatu kompleks villa
selama menginap di hotel ini
kami makan dan memesan makanan ringan di sini karena sebelumnya kami sudah makan di sapu lidi dan makan camilan di pasar apung . jadi kami ke sini untuk menikmati live musik
pelayan laki-laki nya lebih sigap dibanding yang perempuan . saya pesan nachos tetapi nachos nya sedikit terlalu asin . nasi goreng nya terlalu berminyak . pasta nya enak . minuman nya segar . harga nya agak mahal tapi sepadan dengan tempat nya yang enak dan di mal besar
roti bakar duti ini sudah ada sejak dulu di sini . roti nya biasa saja sih . hanya menu pilihan nya buanyak banget . apa saja ada . sampe kadang bingung mau pilih yang isi apa . ada jual bubur juga . oke jugalah .
chitato bungkus nya saja gede
kabar santer walikota surabaya risma yang akan gantikan .
tolong saya lapar . tapi tidak mau gofood karena ongkir nya lebih mahal dari makanan nya .
selain makanan minuman nya enak cocok buat pertemuan . pemandangan nya keren sekali cocok buat wedding
saya rasa hanya prabowo yang pantas jadi presiden indonesia karena beliau memiliki jiwa kepemimpinan yang tinggi dan sangat menyayangi rakyat . saya tidak pernah kesal
dulu waktu saya kuliah di bandung
setuju dengan fahrihamzah bahwa dahnilanzar sangat tidak berkualitas
bulan desember lalu saya dan keluarga merayakan ulang tahun teman dari ibu kami
sop ikan di tempat ini memang paling enak sekali
pilihan minuman yang tersedia sangat bervariasi dan harga yang ditawarkan sangat terjangkau . sangat cocok untuk melepas dahaga ketika selesai berbelanja di sekitaran jalan dago atau riau .
tempat yang romantis buat makan malam sebaiknya datang agak sore menjelang malam
saya benci dengan sikap pemerintah yang tidak pernah memikirkan rakyat .
bakar hidup-hidup saja bang sandy . kalau hukum di indonesia tidak bisa dipercaya .
letak nya jauh dari kota
jika datang sewaktu jam makan
tempat ini menawarkan nuansa broadway dan ada sedikit nuansa timur tengah modern nya . tempat nya nyaman dan pilihan makanan dan minuman nya juga banyak . paling nyaman kalau duduk di luar sambil ngobrol sama teman-teman . suasana nya juga enak banget .
kayak nya ah dari gestur nya kayak kembaran pak sby
berapa banyak harapan swasembada terwujud
tempat bersantai menikmati dingin nya bandung apalagi ditemani keluarga dan sahabat . makanan dan minuman nya bikin nongkrong tambah seru
makanan di kafe itu rasanya gaenak tapi mahal banget
mohon di balas pesan langsung dan mantion saya minimal
terima kasih ya mbak della . layanan nya oke
restoran ini adalah salah satu restoran nasi padang favorit saya . menu favorit saya di sini yaitu gulai tunjang dan rendang nya . rasanya enak banget . harga nya juga tidak mahal
tempat nya sederhana di pinggir jalan lembang . ayam goreng nya enak
tolong minimal ! sampaikan dengan yang berwenang ! toilet dan tempat wudhu . masjid kampus umi kotor sekali ! sangat tidak pantas ! kecewa
braga permai merupakan salah satu restoran favorit saya terutama untuk nongkrong di teras restoran sore-sore sampai waktu nya untuk makan malam
tizi s merupakan salah satu restoran langganan keluarga saya . tapi sudah lama saya sendiri tidak pernah makan di sini . dulu sekali
berharap mendapatkan rasa sesuai standar umum nya baso ceker di bandung
makanan di sini cukup enak
kalau pendeta yang bicara seperti itu
dki diminta mewajibkan gedung perkantoran sediakan lapak pedagang kaki lima
tempat kopi yang bagus . tidak disangka
sebagai penggemar ramen dan mi berkuah
wanita itu murahan sekali gampang gonta ganti pacar
minum kopi dulu yang menggunakan ejaan lama dulu memang lahir di jalan ranggamalela
jr - saragih - ance - selian - resmi - maju - di-pilgub - sumut
daun memiliki berbagai jenis bentuk .
tempat bagus nyaman pelayanan nya ramah untuk kamar mandi jauh dari layak
gara gara teman nya anies kaum sumbu pendek dan hti
fpi belum bubar ya . jika terus-terus buat rusa basmi majalah di nkri daripada pusing . kita ada penegak hukum
pelajaran matematika anak sd sekarang sulit sulit
mampus kau dibuat cemburu
makan di warteg mahal
cie . cie . mana nih
ajip bangetlah rasanya . recomend banget juga bagi penikmat bubur nih . kalau soal ulasan sih apalagi ya yang pasti enak nih bubur ayam . cobain deh .
ini dia konglomerat di belakang nya ! catat kalian itu
tempat ini cocok nya untuk santai agak lama kalau siang ya . kalau malam mungkin berisik karena bersatu dengan bar . makan nya enak
sampai saat ini saya belum menemukan di bandung restoran steak yang seenak dan semurah di sini . menu favorit saya adalah double beef dan chicken combo blackpepper dan minum nya blackberry float . mantap rasanya . yang saya tahu lokasi nya selain di jalan jawa ada juga di jalan talaga bodas buah batu dan juga di jalan begawan .
somasi yang dilayangkan rohayani
alay . inilah tempat makan salah satu paling favourite aku sepanjang masa
suasana kampung daun sangat mendukung untuk merasakan nikmat nya makan siang ini
saudara-saudara yang ingkar janji
kafe yang menurut ku sangat cocok buat menyatakan cinta kepada orang yang kita cinta . cuma sayang rasa food nya standar . nothing spesial . but . secara keseluruhan baik semuanya bagus . pelayanan nya benar memanjakan tamu .
macet bikin sakit perut
hotel kelas atas di hongkong mengecewakan ya
panwaslu bekasi tangani dugaan politik praktis tiga pejabat daerah
saya topup gopay pelanggan via mandiri banking 50 ribu
salah satu yamien yang enak di bandung . mie nya lembut sepertinya mie nya bikin sendiri . sangat cocok buat sarapan atau brunch
dasar gubernur tidak bermutu
as punya hutang ke jepang dan cina 30.000 triliun . orde baru punya nya hutang 6x hutang pak jokowi . sby hutang 2x hutang jokowi . 3 tahun tol tembus jawa
dago pakar menawarkan banyak kafe / restoran . salah satu nya congo kafe galeri . harga di tempat ini tidak semahal restoran di sekitar nya yang lebih dulu berdiri atau dikenal umum . kekurangan nya
jika ingin memakan sajian steak namun tidak memiliki anggaran berlebih
saya tahu ada kabar bakso yang lagi nge hits di bandung dari teman . kata nya enak benar . saya pun penasaran untuk mencoba nya . lokasi : sangat strategis terletak di jalan du
gagal bikin nasi kelembekan hari ini . malah lagi kelaperan plus melarat
terletak di jalan braga restoran ini bisa menjadi alternatif buat keluarga pecinta makanan dengan selera berbeda . ala eropa dan indonesia . suasana bandung malam hari terwakili di sini . anak-anak juga senang karena bisa menikmati es krim dan orang tua bisa menikmati makan besar atau sekadar minum kopi
pelayanan pusat servis dan penjualan di itc bsd payah total note 9 saya tidak bisa melakukan foto live fokus handphone tidak bisa dilakukan backup dulu sebelum di reset by server
saya makan di kampung daun membawa keluarga saya
salah satu dari sekian banyak restoran khas sunda yang rasa masaka nya enak
bosan banget sama pelayanan di hotel aston . mungkin lagi apes saja kali
tempat nya nyaman untuk ngobrol sama teman . kue-kue nya enak . lalu ada juga makanan penutup yang isi nya es serut
pengacara setya novanto tidak puas dengan jawaban jaksa
saya selalu misi ini tempat ikan mas goreng nya tidak berduri sebanyak biasanya . selalu minta goreng ulang kering dan minta bumbu nya yang enak sambal terasi nya segar sekali ikan mas balita nya sedap kalau mau masakan sunda bagus tempat to go
lokasi restoran ini cukup bagus
ini asli nya bahan nya jelek sekali aku menyesal beli
salah satu menu favorit saya adalah mcflurry aneka rasa selain menu paket dengan dua ayam . menurut saya
untuk khas dari resto ini menurut saya tidak ada
makanan nya enak tapi tidak rekomendasi . rariweuh tidak puguh . sudah menunggu lama yang dipesan tidak ada .
saya menambahkan video ke playlist rebutan cawagub ridwan kamil
kalau saya tidak marah
ridho ajak zainudin hasan ke ruang gubernur lampung
bandung suki restoran ini sudah tak enak lagi . beda sejak pertama buka
saya puas menggunakan jasa rani journey
nama nya warung pasta
saya suka dengan paket daging panggang nya empuk dan spicy banget . nasi nya banyak cukup untuk makan seharian
restoran ini menyajikan menu jawa sunda cepat saji yang mempersilahkan pengunjung nya mengambil sendiri makanan tersebut sesuai porsi dan selera nya . nasi liwet atau timbel dan lauk pauk rumahan dengan rasa yang sangat enak . suasana resto yang dibikin kuno mengingatkan saya pada waktu masih kecil
sejak masuk pintu sudah tercium aroma kopi nya
dengan membeli morinaga chil kid dan chil school senilai rp 500 . 000
saya bosan selalu menjadi orang yang selalu sala
alfamart adalah penjahat baru dalam dunia perdagangan
orang pribumi itu pendek berkulit hitam .
dusun bambu enak banget buat melepaskan penat
pertama kali saya makan di resto ini
waktu makan di sini siang hari sehingga lumayan panas kalau makan di area di luar
salah satu tempat bagi mereka yang mencari steak terbaik di bandung . sebuah sajian yang pas dipadu dengan pelayanan baik . kualitas daging steak nya segar dan juicy
mencicipi makanan sunda pada umum nya sama . baik dari hidangan maupun rasa . tetapi mencoba menu nasi timbel di cibiuk terasa berbeda karena sambal nya luar biasa . saya bukan penyuka hidangan pedas
aku tidak pernah cemburu atau pun iri dengan kemenangan orang lain . karena bagi ku setiap orang selalu mendapatkan sesuatu sesuai dengan yang mereka lakukan .
sejarah cerita iblis menjadi ular untuk membuat adam dan hawa terusir dari surga
daripada menyesal 2 kali . balik arah saja dari jokowi neng . kasihan kamu yang muda karir mu mandek setelah prabowo nanti menang .
saya sering pergi ke kampung daun setiap kali keluarga saya pergi ke bandung . restoran ini selalu ramai bahkan pada hari-hari biasa . jadi
setelah menunggu diproses sekitar 2 minggu
rumah makan ibu haji ciganea purwakarta di jalan suka haji bandung . kami dengan keluarga sudah beberapa kali ke rumah makan ini . sambal bisa minta pedas sekali atau pedas sedikit . sambal nya luar biasa . madakan lainnya biasa / biasa nasi juga pulen . layanan cepat . dan ramah juga baik .
hidup itu kadang begitu njelimet . dapat sms menang undian telkomsel tapi yang mengirim nomer nya xl .
bulan januari 2017 berkunjung ke sini
saya tidak menyangka pelayan batik air akan sangat seburuk ini !
kalau sudah lihat perbedaan nya jauh gitu
salah satu menu andalan di pujasera imam bonjol . tempat nya selalu penuh
setelah lelah bermain dengan anak-anak di farm house lembang akhirnya saya mampir ke restoran ini . menikmati makanan khas sunda yang ternyata enak-enak . jangan lupa untuk mencicipi tahu tauhid nya . yang paling utama buat saya selain makanan
bakso nya biasa saja . kuah nya berbau daging tidak sedap . harga nya tapi murah . tempat nya selalu penuh dikunjungi oleh tamu-tamu .
yang doyan ayam manis wajib dicoba enak banget ayam ini
terdapat diskon 15 % untuk minuman dan 10 % untuk kartu kredit tertentu
beberapa kali memutuskan untuk makan di sini saat sangat lapar dan ingin makan banyak tetapi harga terjangkau ! hai enak
aku cemburu meskipun kamu bilang dia cuma teman
hampir semua makanan di sini enak . tapi paling suka terong kaos nya ! harus banget pesan terong raos ! oh iya tempat nya juga selalu ramai
makan di saung-saung di bawah pepohonan yang rindang dengan suasana sejuk
mungkin kesuksesan ini bisa dicapai kalau bca berani caplok gopay dan duplicate kesuksesan alipay di indonesia .
de cost pada awal pembukaan nya sangat menyenangkan makanan dengan rasa yang sedap
normalkan tarif seperti semula dan poin juga performa seperti semula . terima kasih
775 rumah terdampak banjir di langkat
ayam penyet bu turis
restoran lama atau zaman dahulu tapi makanan tetap enak
jangan kecolongan seperti mei 98 . jaga bandara dan garis pantai
tiga hektare lahan majene terbakar
akses menuju ke sana saat liburan macet banget
wow iya kok hitam mental mahal amat ya kenapa dah mending gua beli mie . tekel lu mah rokok djarum ketengan saja
yang spesial batagor kingsley . enak
saya suka sekali tempat ini . jawara banget . lokasi nya di tebing jadi bertingkat tingkat . paling suka yang agak turun . sebelah kanan . luas . nyaman . makanan nya juga enak enak . nasi liwet nya enak . gepuk nya enak . seluruh keluarga sangat menikmati kalau diajak ke sini . harga nya tidak bikin dompet bobol .
sumpah muka langsung kinclong banget tiap sekali cuci muka pakai garnier biru
paket sahur nya bohongan apa bagaimana sih
suasana restoran serasa di desa dengan semua pernik-pernik jadul . tapi makanan nya tidak demikian
bangsa ini berhutang kerelaan dan keikhlasan pada seorang ibu megawati sukarno putri .
berada di pinggir jalan penghubung bandung - lembang
macet di mana kalau lagi liburan
lihat dari depan resto nya biasa saja
makan siang di le marly mencoba tarantasca yang favorit . enak
walaupun nama nya pria
baru kali ini gue kesal sama karakter cowo nya yang pengecut dan pikiran nya sempit
resmi diusung gerindra
kamera vivo memang termantap !
saya rasa yang paling istimewa dari restoran ini adalah view nya
saya bersama istri saya berkunjung di bulan september 2014 lalu . kebetulan saat itu hari kerja jadi tidak begitu ramai
hasil quick count pilkada serentak 2018 diwarnai banyak kejutan .
staf di sini dari sabtu ke minggu
steak nya lumayanlah enak . ws cocok buat pelajar atau mahasiswa hehehe karena harga nya terjangkau . untuk makanan nya oke kok .
resto yang selalu menjadi favorit keluarga
bca tolong ya kalau mau gaji pegawai jangan potong duit rekening nasabah
anak sekarang baru gede sudah berani mencuri
ya suka akulah yang komentar masbulo islam bodoh masa sembayang nya punggung-punggung seperti di video porno .
nyesel deh tidak melihat
saat mengunjungi rumah makan ini karena diajak rekan bisnis saya . saat saya menikmati mie ini terasa memiliki citarasa yang nikmat sekali . sayang saat itu
masih banyak saja nih sms model begini cc
juhi . sudirman sait bisa kelaut nih . bisa kontak pa nih grinningsquintingface grinningsquintingface
salah satu resto yang menyediakan suki bbq . menu nya beragam
masih belum bisa paket yellow nya minimal
terbawa suasana restoran yang ramai membuat makan sangat asyik walaupun penuh pengunjung . makanan juga tradisional tapi secara rasa oke
gladi bersih risma at taqwa untuk maulid esok 29 desember malam ba da isya
makanan nya sih standar kalau menurut aku
chuanki di sini enak banget walau mau pesan harus sedikit antri
menjelang sore saya menuju kampung daun karena saya mau menghabiskan waktu sore menjelang malam saya di sini . sampai di kampung daun saya mendapatkan daftar tunggu yang ke-3
di bakerokan saya sengaja mencoba macarons dan kue nya . ternyata rasanya lumayan enak mempunyai cita rasa kue di kafe-kafe pada umum nya tetapi macarons nya enak sekali karena tidak terlalu manis .
urus karir dipecat lalu kabur
lokasi rm cukup baik dengan akses yang mudah . ruangan cukup luas walaupun selalu ramai pengunjung . porsi ayam cukup dan bumbu nya sangat terasa . harga menengah . bisa menjadi pilihan kuliner di bandung .
bagaimana indonesia mau bangkit
harga-harga steak di ws cukup murah dan bisa dibilang harga mahasiswa . sehingga banyak acara-acara mahasiswa mampir ke situ untuk makan bersama . dan juga waktu tunggu nya terbilang cepat .
untuk pemandangan sebenarnya bergantung pada on posisi duduk nya pas datang karena selalu besar keluarga di tawarin ke vip hanya ada minimal order 1 juta unik interior nya berisi ornamen kayu-kayu jati dan sebagai nya kesekian kali ke tempat ini untuk makan siang atau makan malam kualitas dan penataan nya oke banget rasa tergantung jenis makanan nya tapi bakwan sayur goreng nya enak . indonesia banget . juara !
restoran dengan dua tempat . menyajikan pemandangan kota bandung yang sangat cantik . rasa makanan sangat enak dan cocok untuk lidah orang indonesia . harga cukup mahal . tapi sesuai dengan rasa .
tidak terlalu sulit mencari lokasi nya
ikut menambahkan : kalau menurut saya bukan sekadar cari aman
penasaran dengan review-review bagus di restoran ini
lokasi nya di lembang
pemandangan nya bagus banget dan makanan nya juga enak-enak . enak nih buat mengajak teman atau keluarga buat liburan . sangat dianjurkan deh
kak kok paket saya belum sampek nomor resi 030360019614718 padahal saya pakai jne yes lo dan itu 1 kota tapi sampek sekarang belum sampek juga
sudah sampai pesanan nya terima kasih
yuk ikutan kejutan retweet bniquotes berhadiah pulsa masing-masing . 25.000 untuk 2 orang pemenang setiap hari nya
sempat mencicipi batagor yang dibilang orang ke bandung harus ke batagor ini secara keseluruhan baik mencoba saya kurang cocok dengan batagor ini masih lebih suka dengan merek yang lain bukan nya tidak enak . tetapi selera nya tidak sama secara keseluruhan baik batagor ini cukup oke tidak amis dan bumbu nya kental
ini pertama kalinya saya ke kampung daun
saya bekerja di jakarta yang sering melakukan perjalanan bisnis di berbagai kota . salah satu klien yang saya ku njungi adalah di area bandung selatan yang tidak mempunyai banyak restoran sebagaimana di wilayah bandung utara . setiap kali pertemuan ke sana
kalau mau ganti kartu atm depresi nya nanti tidak masalah ya dengan bca klikpay atau kelikbca nya
kalau tidak sempat sarapan
jika ingin ke rumah yang di pinggir kali atau di sangkar burung harus memesan terlebih dahulu . dan itu hitungan per jam saja harga nya belum termasuk makanan . tetapi kami pernah menikmati di dalam rumah pinggir kali itu
restoran yang lagi tren dengan menggabungkan berbagai makanan dan minuman di satu tempat dengan interior menarik . lumayan untuk nongkrong bareng sahabat . hanya rasa
ini kali pertama datang ke padma resto karena rekomendasi dari teman buat birthday celebration - aku
makanan cina yang layak
kapan ya indonesia bisa jadi lebih baik ? bingung gue . mungkin memang masyarakat nya sih yang kebanyakan negatif . presiden yang kerja nya bagus tidak suka
tempat makan yang enak untuk membawa keluarga dan rekan atau sahabat kalau akhir pekan live musik juga . cuma sayang makanan nya kurang memuaskan cuma dapat di tempat nya saja .
tempat berkumpul yang romantis . datanglah pada waktu malam hari
tempat yang bagus enak buat nongkrong . suasan romantis
hati lu busuk . dengki . iri . dasar kampret
menu nya makanan barat
berbagai jenis masakan indonesia ada di sini
lokasi nya merupakan keunggulan dari tempat ini
berharap mendapatkan kuliner jawa barat yang enak . ini bukanlah tempat nya . ! secara konsep
tizi tempat favorit untuk angkatan saya
jaksa hilangkan 3 nama terdakwa e ktp
restoran nya sangat menarik
ini sebenarnya tantangan untuk komikus indonesia . hajar balik cuy . tidak usah pada bawa perasaan gitulah . hanya komik saja kok .
jutek banget deh karyawan indosat yang di graha indosat
makan di sini tempat nya enak . terutama bagian yang ada di luar dan lantai atas nya . saya suka dan waktu datang tidak buru buru karena tidak begitu lapar . santai menikmati pemandangan dan makanan nya juga lumayan enak .
cukup sekali ku pilih jokowi di 2014 ternyata pencitraan
jual boneka kucing tidur alas lingkaran di lapak pito ch pitoch
gue sih sedih . sebagai sarjana politik
entah mengapa kalau makan di sini tidak pernah bosen-bosen
resto ini bisa dijadikan salah satu pilihan apabila anda sedang ingin makan dipusat kota bandung . penataan ruangan nya bak
kalau urusan makanan yang enak-enak sepertinya braga permai deh raja nya . bukan hanya makanan yang mantap tapi suasana nya pun semakin hangat apalagi bersama keluarga atau teman . lagu-lagu nya juga menghibur banget .
selalu menyempatkan datang makan di sini . dine in dan tak awal bawa pulang ke jakarta . terbaik ayam goreng !
restoran braga permai yang telah ada sejak zaman kolonial belanda
ini yang terkenal di bandung . kalau belum pernah bisa dicoba . rasanya jadi jadi saja . bisa memesan batagor campur batagor siomay . ada juga mie kocok
saya sering banget ke sini . makanan nya enak
enak banget dan murah . orang nya ramah-ramah . kebetulan lagi menginap di hotel jayakarta . rekomendasi banget
ayam khas cobek di bandung ini bikin selera makan kita semua keluarga
fadli maling disoraki hulu
aku habis makan indomie . indomie pertama ku di 2018 rollingonthefloorlaughing .
adeh . di mana letak muka nya itu orang . tidak bisa kerja ya jangan sok mau jadi gubernur .
pilkada wajo ; refleksi nilai-nilai demokrasi : oleh : a achmad fauzi rafsanjani
orang padang banyak duit . mereka pintar cari duit . tetapi mahal nya tiket ke sana sungguh menyebalkan .
sedih lihat sbahagian kempen yang menyerang pribadi membongkar aib lawan . hentiknlah politik kotor ini .
riset : dedi mulyadi - ridwan kamil terpegah selama 2017 : hasil riset yang dilakukan oleh sebuah perusahaan intelijen
semalam makan di sini
otak nya sempit . pemikirin nya hanya dilihat dari fisik saja .
pengadilan tipikor gelar lagi sidang setya novanto
cucok nih de-de double deh ; .. golkar demokrat pdip nasdem hanura pkb ppp berkumpul maling . gede vs sudrajatasyik . clappinghands clappinghands clappinghands
sempat mencoba beberapa menu . sayur asem nya enak . ikan terbang goren nya enak dilihat tapi goreng nya terlalu kering
lokasi yang strategis sehingga banyak pelanggan yang mengunjungi tempat makan ala barat ini . tata ruang yang baik serta desain ruang yang asri
sudah tidak asing lagi kalau bubur menjadi sarapan pagi favorit warga bandung rasanya yang enak dan harga yang murah . bubur ayam pa hamid di merdeka sudah pindah ke jalan pajajaran . letak nya ke arah airport husen .
tempat ini lebih dikhususkan pelancong dari luar negeri semua sajian dari masakan asia sampai masakan barat ada
sudah tidak heran lagi
restoran dengan menu utama berbahan dasar ayam ini lebih nikmat dinikmati malam hari di tengah udara dingin
setiap pergi ke bandung pasti saya mampir ke kampung daun . lokasi nya di lembang . di sini makanan khas sunda nya yang sudah pasti enak . saya order ikan goreng nya
tempat nya sederhana
para politisi busuk memberi alasan dan pembenaran
tidak / enggak / tidak suka
kwetiau di sini enak . saya suka versi halal nya . bacang di sini juga terkenal . nasi goreng nya juga lumayan enak . harga nya termasuk mahal . 85 ribu per porsi
jika anda senang dengan makanan khas jepang yang satu ini memang sangat pas apabila anda ku njungi . di sana anda dapat memanjakan lidah serta perut anda dikarenakan makanan nya yang lezat dengan penampilan yang menggoda .
dasar gemblung tak tahu malu !
saya hanya merasakan makan siang dan sarapan di restoran ini
analogi taksi online tadi sudah betul
bertemu parlemen vietnam
saat bingung memutuskan mau makan apa
tempat nya di jalan braga yang menambah kesan peninggalan barat . bagus dan enak-enak . cocok buat santai dan menikmati semua masakan yang ada . ada welcome makanan ringan juga
yang melarang gbk dijadikan venue konser pada songong-songong amat dah . rumput lo siapa yang mau pelihara kalau tidak ada duit konser . belum lagi kursi yang suka dirusak supporter bola . aduh .
gaduh . sudah jadi pasukan pengaman presiden masih jadi beking pedagang kaki lima
minimal untuk aplikasi bni mobile banking mohon diperbaiki soal nya mau aktivasi akun tidak bisa .
setahu saya jam resto bri dmulai pukul 13 sampai dengan 14 wib . tetapi tetap buka trx bila teller dan cor nya minimal 2 .
kalau ke bandung wajib makan mie kocok ini
duh cah ganteng dan ethes . untung masih ada kamu yang bikin mata segar di tl .
tak ada yang menandingi restoran sunda di tanah nya sendiri . kampung daun lebih menang karena lokasi nya yang dari mana bisa menikmati pemandangan hebat .
lokasi dekat dengan jendela alam
jika kita pilih dia maka akan ada lebih dari 300 kampung itu akan digusur .
sore hari ini gubernur dki jakarta anies baswedan akan hadir di penutupan perdagangan bursa efek indonesia bei tahun 2017
tempat favorit saya . karena murah meriah steak nya dan ada juga yang porsi dobel
ini adalah favorit lokal sejak puluhan tahun saya mengetahui tentang tempat ini dari seorang teman yang tinggal di bandung dan saya berkunjung kemari baik dalam rangka perjalanan dinas maupun pribadi pilihan yang beraneka ragam dan harga terjangkau adalah mengapa saya datang kembali ke sini selain bagur penyortiran nya di bandung dan muncul di tempat yang mengalami panen 2014 - 2015 .
pemakaian kuota aplikasi dipaket freedom combo bisa digunakan untuk youtube
kampung babu memiliki tempat yang luas dan indah . memiliki konsep seperti makan di saung di tengah hutan . di sana juga terdapat jajanan zaman dahulu seperti kue rangi
rasa martabak cukup lezat
tiap makan di semua cabang resto ibu h . ciganea semua menu yang pakai digoreng misal ayam goreng
mi kocoka nya enak banget . kaldu kuah nya berasa banget . pakai kikil sapi yang enak . harus nyobain nih .
yang spesial dari roti boy itu aroma dan rasanya
cukup puas dengan servis telkom 147 : terima kasih mas / mbak pelayanan konsumen nya baik sekali
wakil ketua dpr ri fahri hamzah
warung steak merupakan restoran yang menyajikan steak dengan harga yang ekonomis . aneka menu steak yang ditawarkan di sini berupa steak daging sapi
ini tempat nya bagus
gila ! enjoy banget nikmatin malam sambil romantis makan malam di the 18th restaurant . view aduhay dengan pancaran lampu kota yang memanjakan mata
om bikin cebong cabul macam jadi tobat
bertempat di rumah tua di kota bandung
rekomendasi banget . tempat nya romantis
meskipun kami tinggal di bandung
pertama mencoba makan bersama keluarga di eastern - bandung yang saya dapatkan adalah rasa kecewa dan marah . ketika memasuki restoran
rendang java coffee merupakan makanan minuman terenak d dunia . kedua nya dari indonesia ! mantap !
memang fakta nya kami punya banyak tanah di sini
sebenarnya itu adalah sebuah sindiran dari say atau sebaliknya semua partai sama saja .
top itu baru mahasiswa ui . peduli kebenaran untuk rakyat indonesia . rektor dan dosen ui nya payah genk nya pemerintah
ini mah cuma pencitraan dari pak prabowo saja . mana mungkin dia bisa membangun indonesia agar lebih maju . janji palsu semua .
saat saya ingin mencari makanan yang berbagai macam pilihan
mau nya setelah dimundurin dengan menuduh pihak lain bu risma mau terima jadi cawagub . eh ternyata ditolak dengan beliau ... ! haha
sate kambing m . hadori ini cukup terkenal di bandung . apabila tidak bisa mengunjungi lokasi di pusat nya . anda bisa juga menemukan sate kambing m . hadori di beberapa tempat makan seperti paskal hypersquare dan the kiosk .
kami sekeluarga berencana makan siang di sini . tapi tidak ada satupun staf yang menyambut kami . sampai kami kira restoran masih tutup . karena ada beberapa staf yang masih mengenakan baju bebas . sampai akhirnya memilih menu dan datanglah makanan yang asin . menu untuk anak-anak ikan gindara benar benar sangat asin . begitu juga dengan soup yang saya pesan . untuk steak daging nya sangat . lanjutan
bank bca di pgc payah sekali pelayanan nya . jadi menyesal dah jadi nasabah nya kalau begini cara nya
sudah beberapa kali makan di tempat ini . menu gurame dan sate yang disajikan tetap lezat . saung tempat makan yang disediakan sungguh representatif
salah satu resto favorit saya di bandung
kecewa sama film benyamin biang kerok
saya tidak kecewa dengan jokowi
mereka menyajikan aneka makanan penutup
datanglah ke paskal makanan pasar di bandung dan nikmati seribuan menu dari yang enak
paling favorit di resto ini adalah bubur 3 rasa . 1 mangkok besar bisa untuk berdua sama suami . lalu banyak menu nya untuk tambahan makan sama bubur . harga dan rasa sesuai . dan yang pasti teman makan bubur adalah hot chinese tea hmmm . enak !
saya melakukan 5 transaksi pada tanggal . 22 juni
semua orang pasti sudah mengetahui kfc . dengan pilihan crispy / original yang bumbu nya cukup berasa . untuk kualitas rasa tidak perlu diragukan lagi .
pemikiran sempit tapi sok benar kesal banget aku
rumah makan ini menyediakan menu khas sunda yang rasanya maknyus
tepat nya bersih dan memang sesuai dengan tagline yang mereka usung
setiap kali saya dan keluarga berkunjung ke kota bandung
makanan nya sekarang semakin biasa saja rasanya . kurang bisa mempertahankan mutu citarasa masakan nya . berlokasi di mal bip menjadi tempat makan yang cukup ramai dikunjungi tamu dengan harga yang lumayan bersahabat . udang nya alot
kalau mau beli macam-macam dan ada di satu tempat
makan pakai piring kaleng
setiap kali ke sini membawa saya untuk tidak mau pulang cepat . pelayanan yang ramah dan tempat yang nyaman .
kenapa depok selalu macet bikin telat terus
lobby hyatt bandung sangat luas dan bagus . ada pohon natal besar
hal yang paling menyakitkan ketika aku beli indomie adalah ketika euwueh bumbuan di dalam nya culatuk eta pagawe indomie .
masak yang mulia kholifah erdogan bahu nya ditepuk tepuk oleh jokowi yang antek china komunis pki antimo dan anti islam
memang suasana di the valley ini sangat indah dan romantis
tuhan macam apa yang kalian sembah ini bagaimana tuhan kalian akan mengurus umat nya di dunia dan akhirat jika dia mati ? tuhan itu adalah zat yang hidup kekal di dunia dan akhirat untuk selamanya . kenapa tuhan kalian bisa mati ? coba pikirkan dengan akal sehat .
jelas yang tidak suka pada prabowo bermental koruptor
jalan . sukajadi kalau malam suka ada warga yang buang sampah di pinggir jalan itu pa ! colek sukajadi harus dimusnahkan orang-orang kayak gitu
saya tidak pernah melewatkan tempat ini jika ke braga . meski agak repot untuk mencari parkir
kocak . kocak . dasar tua bangka tidak tahu diri . ustad mikir nya kok nge sekali saja .
seperti toast kotak di singapura . tetapi ya masih enak singapuralah ya . menu menu nya juga mirip . apa jiplak toast kotak ya . kalau iya
datang ke tempat ini pas malam hari
harga di herb and spice ini cukup terjangkau . makanan nya juga bukan makanan yang asalan
anies dan rhoma irama adu pantun hingga nyanyi begadang di monas - di atas panggung saat perayaan tahun baru di monas
bingung mau makan ke mana yang tempat nya asik
resto dengan konsep saung2 yang terletak di dalam komplek perumahan . jalan menuji ke sana cukup gelap jika malam hari . makanan yang disajikan beragam mulai dari sundanese
kebetulan saudara sepupu mengadakan acara pernikahan garden wedding pengaturan dekorasi baik dan alami karena ditunjang tempat cukup luas
bakpao minimal yen menjadi salah satu makanan favorit saya di kota bandung
masih jadi favorit saya selama ini buat makanan sunda . ayam goreng kuning nya meskipun kecil-kecil tapi enak . jangan lupa cemplung nya apalagi ikan kecil nya ! tidak bakal cukup 1 porsi
shadaqta . di sanalah habib dan fpi mengambil peran . penanam padi banyak
saya mengetahui restoran ini dari ulasan-ulasan yang saya lihat di internet dan akhirnya saya tertarik untuk mencoba karena diiring - imingi oleh rasa yang enak dan harga yang terjangkau . saya dan keluarga mencoba datang dan sebagian besar memesan menu sirloin ala suis dan tenderloin
menikmati kota bandung tanpa kuliner
poin plus saat kami review pempek lala adalah rasa cuko nya yang mantap daripada pempek lain di palembang . harganyapun murah meriah
resto ini menu pilihan nya beragam . makanan indonesia
kampung daun memiliki pemandangan yang bagus dan unik . untuk pelayanan saya rasa kurang karena makanan baru keluar sekitar 30 menit . seharusnya pihak resto bisa mengantisipasi terhadap lonjakan pengunjung ketika hari libur . untuk rasa makanan sangat standar dengan harga relatif mahal .
bantu detox alami kamu dengan produk herbal detox . top banget .
entah kenapa tidak bisa berpindah dari xiaomi
ini kambing bakar paling enak dibandung menurut saya
harga tidak terlalu mahal dengan batagor terkenal di bandung
saat di bandung saya ingin menikmati makan malam bersama keluarga . teringat saya dulu pernah datang ke dakken bersama teman dan terkesan dengan sup mushroom yang enak . saat itu saya juga memesan sup ini sebagai pembuka
belum pernah saya pulang promo film kecewa
rasanya kayak bubur ayam pada umum nya
oknum mk kok kelakuan setan . ada deal-deal tertentu dengan anggota dpr agar putusan mensahkan angket kpk yang berbau busuk . bubarkan dpr nya yang tidak guna
nostalgia tempo dulu pattiseries
pizza bakar nya enak
bapak presiden ri ke . 6 menyerukan .
di warung talaga yang khas tradional sunda ini anda dapat menikmati banyak masakan yang dibuat dengan tahu . tahu gejerot nasi bodi pedas dan ditemani dengan minuman segar lainnya .
beli burger ini di dekat factory outlet di jalan riau bandung
saya baru kali ini mengunjungi kampung daun meskipun tempat ini sudah trending sejak lama
aku bangga net tv selalu menghadirkan program-program tv yang berkualitas
mcd yang buka 24 jam . pertemuan poin yang sangat nyaman sejak bertahun-tahun lalu . letak nya yang super strategis di pusat kota dan jantung bisnis kota . harga yang cocok untuk semua kalangan . untuk rasa semua orang sudah tahu rasanya . hehehe . : cocok untuk nongkrong dan cuci mata di sini :
menyesal kemarin malah upgrade laptop bukan nya beli ps4
makanan nya enak banget ditambah lagi sambal stroberi nya yang khas . tempat enak
enak banget nih mi di sini
keluar dari tol pasteur
sayang sekali proses pemenuhan order makanan lama sekali . lebih mengecewakan lagi sudah 1 jam lebih tiba tiba datang disampaikan oleh pelayan tidak ada tenderloin dan sirloin . harus nya kalau tidak ada sejak awal sudah disampaikan supaya bisa ganti dengan yang lain . sungguh mengecewakan .
wow tempat nya keren banget
nyaman banget ada di sini
kalau malam . suasana nya nyaman . romantis . cocok untuk bawa pasangan . poko nya coba deh ajak pasangan kamu .
lelaki satu ini kerap di panggil nando
resto makanan barat dengan harga kaki lima
pakai laurier double pas mau tidur saat menstruasi biar tidak bocor
mohon bantua nya untuk pengembalian dana dari nomor transaksi 170599117329 dengan nomor tagihan bl17116ga8k5inv . dikarenakan barang belum dikirim dan email saya tidak bisa dibuka
resto padang sederhana di jalan pasteur sangat besaarr . selain masakan padang pada umum nya
pemandangan yang indah
tempat makan yang sangat romantis apalagi bila malam hari . suasana nya sangat dingin
letak nya yang strategis membuat tempat ini selalu ramai pengunjung . apalagi bagi para mahasiswa yang ingin nongkrong selesai kuliah sambil makan malam sembari menikmati wifi gratis . bagi yang butuh makanan di tengah malam tempat ini bisa menjadi salah satu alternatif
kakak kenapa signal mu lambat
ini adalah salah satu spot kuliner di pvj mal bandung . di lantai bawah pvj disamping eskalator
tempat nya keren sepertinya hanya ada di sini makanan nya enak agak susah untuk memanggil pelayan karena jauh ya . pokok nya yang belum pernah disarankan banget deh . walau tempat dah agak lama tapi pengembangan nya oke banget
suasana yang nyaman terutama di sore hari . menu yang disajikan tergolong cukup variatif dan yang penting adalah rasanya yang rasanya sangat pas di lidah . harga nya cukup lumayan
brownis primarasa selalu menjadi favorit kelurga ku
jokowi bicara revolusi mental hanya sekadar propaganda .
oia ada lagi nih satu tempat nongkrong
yang benar saja masa nomer whatsapp saya di blok ! mana penanggung jawab nya ? bilang nya mau ganti rugi tapi malah di blok !
awal nya sih skeptis saja melihat warung ini tapi gara-gara harus menunggu travel ke jakarta akhirnya singgah deh ke sini warung upnormal di cihampelas . dan ternyata . bukan hanya mi saja yang jual . saya coba nasi goreng enak . pisang goreng karamel . jadi favorit deh . lalu makan beragam nasi lain di lain waktu ternyata enak . : dan harga nya ramah di dompet .
rumah makan mie ini sudah sangat terkenal di bandung . letak nya cukup strategis dekat simpang 5 bandung . setiap waktu makan siang
saya sangat suka menggunakan jasa gosend
di sini babi nya terkenal
bmencoba menu bebek peking di maystar
pernah makan di sini
pertama mencoba ketika pertama buka dulu di jalan lodaya
saya lihat tempat nya memang cukup nyaman untuk nongkrong bersama kawan-kawan
tadi saya ke gramed manyar say mau membelanjakan voucher yang saya dapat dari tukar poin telkomsel bbrapa hari yang lalu
gus dur selain buta mata nya juga buta hati nya .
wakil ketua umum dmi
bu risma kerja nya cuma marah-marah
yang sekarang harus diwaspadai bahaya nyata hti dan pks alias pki syariah pengusung khilafah rongsokan budaya arab .
kalau yang liburan ke bandung dan lembang harus menyempatkan makan di sini
menu yang sangat enak dan harga yang sangat terjangkau
saya mencoba makan siang di tempat ini karena direkomendasikan oleh teman saya
positif : - makanan campuran sunda dan modern sehingga tidak membosankan - pilihan makanan banyak - pelayan nya ramah - tempat makan bersih dan unik - pemandangan enak
itulah goblok nya pak say . sudah digebukin dan ditendangin sama prabowo yang sinting otak nya masih mau menyembah kayak tidak punya harga diri .
tempat makan ini bertema zaman dahulu dengan dekorasi dan tatanan perabotan yang zaman dahulu juga . pelayanan cukup menyenangkan walaupun saya harus meminta garpu sampai 3 kali . makanan yang saya coba ikan goreng calo-calo komplet
tempat ini sangat romantis dengan pemandangan malam yang bagus . cocok untuk makan malam keluarga . suasana malam hari juga romantis dengan kerap kerlip pemandangan bandung pada malam hari
harga motor indonesia terlalu mahal di bandingkan luar negeri
sudah bosan dengan yang begitu begitu saja .
rumah makan enak-enak adalah makan sunda tidak ada yang istimewa
kita datang ke sana magrib begitu
saya dan suami memesan nasi bali dan beef steak . rentang harga hampir sama dengan restoran-restoran sekitar dago lainnya . city view nya oke dan sangat dingin sekali udara di sana untuk meja di luar
untuk mengetahui promo-promo yang sedang berlangsung di tokopedia kamu dapat mengunungi halaman berikut .
yang jual handphone android samsung xiaomi bukan minus merapat ya
teman saya bekerja di gojek
awal nya saya penasaran dengan makanan seperti apakah cuanki itu ? ternyata semacam bakso pangsit / siomay diberi kuah . beli setengah porsi saja sudah cukup mengenyangkan . jika ke sini sebaiknya agak bagian sehingga tidak perlu terlalu antre . pilihlah tempat kosong di dekat pohon jika masih ada yang tersisa karena di dalam sangat panas . yang agak mengherankan adalah kenapa pesan tidak sekalian bayar ? jadi harus mengganti dua kali capek .
pelayanan yang sangat memuaskan dari garuda indonesia
tembak mati jokowi memakai mandat utama patriot kepahlawanan para pahlawan dan para pejuang bangsa dan nkri !
apa yang kalian perbuat untuk orang-orang yang melanggar hukum ite ? tidak ada ! kalian membiarkan mereka bebas ! polisi sekarang tolol semua
waktu itu ke sana pas malam
tempat nya bagus . romantis . cocok buat ajak pasangan / keluarga . makanan nya enak . coba deh buntut goreng nya
rasa ramen nya biasa banget tetapi harga nya menyentuh rp 20 . 000 . masih banyak kedai ramen di bandung yang menyediakan ramen dengan rasa yang jauh lebih enak dengan harga yang sama .
muka nya si zaadit kek anjing !
pbb diizinkan beroperasi di rakhine myanmar
banci lu enggak berani balas lagi dasar penakut mekelsung
rasa sangat biasa saja dibanding gerai-gerai lain di bandung yang juga menawarkan mi . harga di sini juga tidak murah jika disesuaikan dengan rasa yang didapatkan .
saya percaya hidangan bakso di sini itu bersih
lomie beda dari yang lain berkuah bening
kami menjual meat grinder manual penggiling daging sayuran buah pasta meat mincer
bisa melihat bandung dari sini . pemandangan nya benar-benar juara . makanan nya jempol 4 tangan sama kaki
tolong di tindak manusia ini
di cabang taman kopo indah
untuk mengajukan kerjasama / sponsorship ibu elsa dpt menghubungi : pt . bank mandiri persero tbk corporate secretary cont
nyobain nasi plus kikil dibalut telur dadar . aneka pilihan menu nya membuat bingung memilih . ada dua lokasi di cihampelas
busana jember carnival festival pukau warga rusia
saya ria a mohon dicek nomor resi jd000409334 transaksi di saya dapat telepon dari j amp ; triliun sorong papua barat atas nama pak agus 6282198801958 .
menyajikan banyak makanan lokal
rumah makan yang nyaman lumayan enak
ingin gue bacok kepala jokowi itu kasih makan ke anjing bos saya . presiden bodoh .
mungkin aku seperti rasa-rasa indomie begitu kali ya ? mau kesal tapi lihat muka nya jadi gemas
raja sunda menyajikan masakan sunda dan seafood . lokasi nya di jalan pasteur
saya sering banget makan di sini karena steak nya enak dan lumayan murah . menu favorit saya : sirloin steak barbeque sauce . saos barbeque nya enak
saya suka sekali dengan kafe ini desain interior nya manis banget . di depan kasir ada teddy bear besar yang lucu . makanan di sini pun enak . saya coba black burger yang ukuran medium 24 hanya harga rp . 150.000
tempat nya seperti food court dengan banyak pilihan menu makanan di dalam nya . tentu yang paling terkenal adalah batagor nya . dan memang rasa batagor nya cukup enak dengan porsi yang tidak terlalu besar . di dalam menu mereka menulis untuk 1 porsi batagor isi nya 2
restoran dengan konsep pedesaan
terletak di pusat kota bandung
resto yang menawarkan makanan dengan rasa yang di atas rata-rata namun harga nya di bawah rata-rata
calon-calon pemimpin negeri ini cukup kuat mempersiapkan strategi untuk kemenangan nya .
tolong carikan alamat orang ini . akan saya ajak duel secara jantan pakai samurai . dia telah menghina ibu ku yang paling aku cinta dan hormati .
ini restoran favorit dengan suami kalau lagi ke bandung
restoran yang menyajikan suasana tradisional dipadukan dengan suasana romantis
kafe ini saya rekomendasikan untuk anda yang ingin menikmati makan malam sambil menikmati rooftop pemandangan . menurut saya
kita dapat hadiah makan di sini dari giveaway di instagram . pas ke sana kita disambut hangat oleh pelayan nya . pesanan pun datang dengan cepat . rasanya enak . sosis nya juara . selain sosis banyak juga kok menu lainnya . wifi nya kencang . buat nongkrong-nongkrong ramai-ramai atau pasangan juga cocok
ke arab ? tidak ah panas
konsep tempat cukup baik
premium starter kit umpan pancing ikan tombro pellets mix essen gurih 500 gr paling cocok digunakan para pemancing
tempat baru di daerah yang lebih mainstream buat kedai kopi / kafe
kfc depan sutos town square pelayanan nya mengecewakan
driver mengambil rute yang memutar sangat jauh
supir gocar datang dari luar kota ke jakarta untuk poin gocar .
sate kambing favorit saya
semua makanan di sini enak dah dan benar-benar tidak bikin kantong bolong nasi cuma 1.000 boleh menambah sepuas nya menu mulai 4 ribuan murah banget dah minum teh tawar cuma 100 perak bisa refill pula mantap
tidak usah lagi kau balik ke indonesia . ceramah kau itu tidak dibutuhkan diindonesia . kerja nya cuma bisa panas - panaskan orang .
buang saja perempuan seperti itu pak ahok
saya hampir setiap minggu rutin ke duta . bagi saya pribadi bubur di tempat ini adalah bubur terenak di bandung
kalau berkunjung ke bandung
tempat nya sangat nyaman
ini restoran favorit saya
tempat nya enak . harga nya terjangkau . makanan nya juga pas dari segi porsi dan rasa . mantap . top . enak !
walaupun porsi nya besar
tim pembantu gubernur dki anies baswedan dapat tunggangan toyota corolla altis nantinya ketua tgupp mendapat .
pilihan seperti baso-baso dan lain-lainnya banyak di sini macam-macam dan unik-unik . selain suki di sini juga bisa bakar-bakar an
ini balesan pesan langsung dari bni lama amat dah
ada yang enak di amanda brownis tiramisu
saya tadinya mau memesan mix grill
food court ini memiliki berbagai jenis makanan dan juga makanan ringan dari berbagai daerah . tempat ini cocok dikunjungi pada saat malam hari dengan menyantap makanan bersama keluarga
jangan percaya . di Jakarta saja orang ini tidak bertanggung jawab cukup warga Jakarta yang menjadi korban
suasana di sini sangat nyaman dan dingin ditambah espresso dan hot chocholate nya mantap menemani malam yang dingin . pelayanan yang diberikan oleh mbak delayg baik serasa mengobrol dengan teman sendiri . sangat rekomendasi .
lokasi kafe ini di bandung atas dago dengan lokasi yang cukup unik
bukan rahasia lagi kalau ke bandung tidak lengkap kalau belum ke dago pakar untuk lihat indah nya bandung dari atas . pilihan kami jatuh ke sierra karena terakhir ke sana
rumah makan dengan gaya zaman dahulu di bandung . lokasi nya di ujung jalan dan di pusat kota . kami makan saat itu sudah jam 9 malam sehingga tidak banyak pengunjung nya . pelayanan nya cukup cepat dan ramah . saya memesan bakmi campur . mie nya enak
minimal kalau tidak mau tak asu asu ke tolong stabilitas sinyal 4 tidak untuk wilayah stadion maguwoharjo - candi sambisari kalasan diy
sudah semua dukung kang ridwan kamil psti menang kang ridwan kamil nu bogana oge bobotoh sajawa barat tenang ulah sieun saya sudah tahu semua ya pasti menang
bagi yang paham konstelasi politik suksesi nasional di luar soal sipil atau militer adalah juga soal jawa dan di luar jawa bukan rasis tapi ini sudah menjadi patron kekinian presiden orang jawa
kalau nanti timnas indonesia di curangi
rasa makanan tidak ada yang istimewa
instagram sangat bagus dan memiliki fitur yang lengkap
pada kunjungan kami kali ini bandung
jangan pilih ah deh . bapak nya saja terkena masalah lalu . bisa saja anak nya nanti memimpin juga kena masalah yang sama . satu keluarga korupsi semua .
rumah makan khas sunda
sirloin steak dengan barbeque sauce yang benar-benar beda
warung nya sederhana banget
ini terkait kasus blbi yang ramai saat ini . beberapa mantan petinggi jaman nya sudah banyak dipanggil kpk .
saya bukan hti . dan saya sangat marah atas perbuatan kalian .
kecewa banget sama pelayanan saya penjual aktif di marketplace ini . produk yang dijual jam tangan . buka toko belum sebulan tetapi 12 produk saya sudah dihapus . ini hubungan toko saya .
di mana standar kfc sama sih menurut saya nothing spesial . buat pencinta makanan junkfood kfc jadi tempat pelampiasan untuk rasa sih standar saja di mana sama tidak ada yang bagaimana bagaimana getol .
restoran favorit keluarga
baru ini kecewa sama xiaomi store
bagi pecinta kuliner
kue di sini rasanya cukup enak . yang mango dan chocolate enak . anak-anak saya suka macaron - nya . tempat makan yang cukup nyaman di tengah keramaian mal trans stusio mal .
3 tahun dong makan siang di warteg inii terus . memang sempat bosan sama menu nya . tetapi ngangenikan juga ternyata . sekarang masih sering mampir untuk makan sop buntut atau soto babatnyaaa
jual pembalut pergelangan tangan wrist band / wrist wrap - toko olahraga paser jaya tokopedia lewat
jadi di sini yang harus nya di kembalikan itu uang sejumlah invoice pembelian kami
karena favorit sate ayam dan kambing
pertama x coba ke sini bareng keluarga
replying to swasta pada ngawur nih acara nya film belum pda selesai malah sudah ganti film baru . benci
la baraga terletak di tengah jalan braga
nasi campur mengandung babi . depot lama depan klenteng . rasa standar . tanpa saos . jangan berharap layanan bagus . harga 40 ribu .
tempat ini suasana nya romantis . cocok datang ke tempat ini dengan pasangan . udara dingin dan sejuk . pemandangan indah . harga makanan cukup tinggi . sepadan to dicoba .
mengurusi karyawan sendiri saja tidak becus
lomie karuhun sejak lama di bandung sudah terkenal : memamg lomie karuhun tidak ada dua nya . enaklah .
saya tahu mas kesal banget . mas fadlil memang salah tapi sampai bully personal lift nya di instagram dan facebook memang keterlaluan banget sih
sate legendaris di bandung
penerima wenny silfanus handphone 08569030856 isi paket sepatu almt tj duren timur no 109 prap manjur depan sampai 69 pengirim dari medan
kebetulan saya datang bukan untuk menginap tapi hanya makan di restauran di hotel ini . tempat nya yang bagus dan pemandangan yang indah dan sejuk dengan pepohonan di sekitar hotel padma ini semakin menyenangkan . makanan yang saya pesan juga enak dan pelayanan nya juga baik .
pelayanan yang buruk . !!!! semua serba lambat dan kacau . pelayan terlalu lama dan makanan nya tidak enak . !!! sudah begitu mahal banget . !!!
lokasi di simpang dago
kata nya detil aroma chamomile
bosan karena hilang nya kepercayaan karena sering dibohongin
saya sangat kecewa dengan dap yang bermain taktik kotor
kata-kata mb yenny sangat bijaksana . menjaga perasaan pak prabowo
banyak tingkah anjing . kesal saya melihat nya
riset operasi edisi 2 - sri mulyono
sandi memang hebat dalam memimpin
lokasi kampung bareto ini di daerah padasuka . angklung mang udjo masih terus ke atas
siomay ini pasti bakalan saya coba kalau jalan-jalan di bandung
dengar dari mulut ke mulut tentang restoran ini
saya memutuskan untuk makan di sini dengan sepupu-sepupu saya karena melihat warung bakso boedjangan saat mobil travel kami lewat di depan nya . kami datang saat makan malam dan terkejut karena warung ini ramai sekali
sehabis dari tebing keraton
tempat nya sih menarik
waroeng steak and shake ini merupakan tempat makan favorit
jagoan nya tumbang di jawa
untung saya dikasih roti sama mamah jadi enggak lapor deh
islam adalah agama kebohongan
selamat ya buat pks pdip
pangsit dan batagor nya enak
saya baru saja ganti kartu yang rusak
untuk apa beli properti di meikarta
rasa steak saus nya standard
terima kasih id buat lotteria nya ! baru saja dapat di
salah satu tempat makan sunda favorit saya . ayam goreng nya enak
mahal sinyal kok jelek
lalu saya percuma dong update nomor telepon genggam terbaru ke pelayanan pelanggan cab bni kalau data di bni masih nomor handphone lama
wajar gua ngomel semalam
makanan nya luar biasa enak
tempat nya sangat bagus apa lagi malam hari di hias dengan lampu-lampu
kami bangga memiliki presiden seperti beliau . selalu rendah hati
aku sih tidak begitu tertarik dengan pertandingan nya . buat ku momen emosional nya justru pas diakhir . sedih saja melihat pemain-pemain liperpul nangis
silakan untuk kamu mengakses tokopedia melalui browser pada pc / laptop / desktop
tempat nya lucu dengan desain tradisional . makanan nya pun tradisional . di sini jual mainan zaman dahulu juga . saya pesan mi jawa . rasa mi jawa nya biasa saja dan harga nya mahal .
tempat yang sangat direkomendasikan buat makan malam dengan pasangan
aku suka sekali membeli buku di gramedia
youtube banyak sekali manfaat nya
lokasi nya agak sedikit jauh seh . tapi aku suka tempat nya karena sangat tenang seperti di pedesaan . harga nya masih cukup terjangkau namun perlu sedikit sabar menunggu pesanan nya . yang pasti tempat nya nyaman dan tenang .
batagor yang terkenal enak sayang nya harga cukup bisa dikatakan mahal . masih dalam harga wajar untuk para turis
niat nya sih nyapres biar ada penanda kebaikan di daerah daerah di mana mereka masih bisa dibujuk dengan indomie dan minyak goreng
makana nya enak . harga nya juga tidak terlalu mahal . wajib coba sanwich andalan mereka yang tengah nya ada telur nya . enak sih . untuk mi benang nya juga lumayan kok
salah satu andalan dapoer pandan wangi adalah terong raos yang memang menurut saya rasanya enak unik . terong goreng tepung dengan citarasa pedas manis
kalau ditanya soal pemimpin terbaik saat ini ya sandi jawaban nya
kafe ini di luar tampak biasa tapi di dalam nya unik . mebel nya banyak kayu-kayu dan berbentuk gazebo . khas dengan tirai di setiap saung ya . menu nya memang tidak terlalu banyak . harga nya terjangkau . pelayanan bagus .
jangan mengharapkan puas dengan makanan berat yang ada di sini
enggak usah instastory
sekelompok mahasiswa yang goblok . syukur deh gue bukan mahasiswa daerah situ . malu coi
salah satu resto di braga yang masih mempertahankan keaslian dari zaman dahulu baik dari makanan
tidak ada yang terlalu istimewa dari restoran yang menyajikan menu makanan khas sunda ini . rasa beberapa makanan yang saya pesan sama saja dengan rasa rumah makan sunda lainnya . tidak mampu menumbuhkan rasa nikmat yang kuat dan membuat saya terkesan secara mendalam . hanya ayam goreng sambel penyet pesanan saya yang rasanya sedikit mendekati nikmat .
meski sudah menjadi pesakitan masih saja berani lancang dan arogan terhadap ulama
pengalaman pretty asmara ketika mendekam di tahanan
kafe ini memiliki beberapa cabang di bandung . tapi aku lebih senang cabang yang di bip . tempat nya lebih mudah terjangkau
lokasi the valley suki garden lebih masuk ke dalam lagi dari lokasi the valley - nya sendiri . di the valley suki garden
mau marah tiap detik pakai indosat di nangor
walaupun tempat nya hanya di pinggiran ruko tetapi cukup nyaman untuk bersantap di tempat . mi kocok nya enak dan harga nya masih terjangkau . lokasi di seberang stasiun bandung dan disebelah toko kartika sari . minum ambil sendiri di kulkas .
menu khas sunda dengan variasi makanan yang cukup banyak
resto ini menyediakan menu makanan chinese dengan rasa yang enak
bahas persiapan pidato politik 2018
tapi jika menurut kalian kami orang baik
gerindra alihkan rekomendasi ke agus an - tanri bali lamo : melalui
jangan biarkan mereka-mereka kabur dari negara ini .
terletak di jalan braga yang penuh dengan tempat nongkrong dan kafe
mau pencitraan kayak dulu lagi ya pak . sudah tidak mempan pak . presiden itu harus nya mikirin hal-hal yang lebih hebat . misalnya bagaimana cara nya utang tidak makin bengkak terus . bapak mah enak jadi raja hutang . kalau bangun infrastruktur dari hutan melulu . abang becak juga bisa dong
beli buku di tokopedia cuma sekali doang
polisi setan kayak binatang saja tidak sekolah ini semua karena suap uang kau bisa jadi petugas kepolisian binatang keparat bangsat kurang ajar .
kecewa banget . pesan dan bayar tiket pesawat dilakukan jam setengah 1 dini hari buat penerbangan jam6 pagi . e - tiket tidak dikirim . tiba-tiba dihubungi via email kalau tiket yang sudah dibayar telah habis jam-jam pagi . kalau tiket nya habis kenapa masih bisa dibooking .
berkunjung ke sini atas rekomendasi dari teman . tempat nya lumayan nyaman dan masakan nya juga enak
pertama melihat tempat ini langsung tertarik berkunjung karena plang nya punya warna menarik . melihat dari luar keliatan nya enak untuk nongkrong
duh orang-orang dari gerindra tidak ada yang beres . anies dipecat dari menteri . fadli zon koar-koar tidak jelas .
bapao minimal yen sejak kecil : saya sudah sering beli . ini alamat nya di gardujadi . yang saya sering beli adalah bapao manis . asin dan siomay nya . semuanya enak .
terdapat banyak taman kota di bandung .
tenderloin steak di suis butcher sangat enak - juicy
suka banget belanja di di lazada
rugi dech bila ke bandung tidak mampir ke sini . tempat nya romantis tapi lumayan penuh pengunjung yang penting rasa dan harga nya itu itu . mantan
mau review ini bingung sudah . semua makanan yang dijual nya enak semua dari nasi bakut mantap
menu nya sangat banyak dan menggugah selera
mohon informasikan atm mana saja di semarang yang bisa untuk tarik tunai melalui bca mobile
ingin coba yang nama nya nasi kalong
tempat nya nyaman dengan interior unik . saya pesan tak awal dengan menu nasi putih
kebijakan tolol . boneka partai
ada rombongan touring apalah apalah
generasi muda antikorupsi
0.5 % gips dapat memperkukuh struktus suatu bahan campuran
makanan di rs selalu tidak enak
berubah status jadi universitas
di resto ini tersedia berbagai menu khas yang populer di bandung . pelanggan dapat menikmati menu apa pun yang populer di bandung dengan harga yang dijangkau
udara bandung yang dingin pas banget buat makan bakso
saya sangat suka dengan ayam kampung nya dan yang paling bikin saya ketagihan adalah sambal bawang nya . buih . tidak ada dua nya .
saya lumayan sering makan di rumah makan ampera yang ada di jakarta dan bandung
fahri hamzah berkata bahwa elit makassar dipermalukan oleh rakyat .
lagu munafik . fpi front pembenci islam ! islam lebay ! hidup itu sudah ada yang mengatur ! bukan lo lo pada ! malu - maluin ! mau muntah gue .
jika memang berjuang untuk rakyat maka ayo bergerak segera merevisi uu ormas
sudah saat nya meninggalkan partai golkar
partai demokrat papua agendakan pelantikan 160 pengurus
bingung mau makan di mana
ayam karmila menyajikan menu masakan khas indonesia . saya memesan menu ayam goreng gurih nasi merah dengan sambal tomat . rasa ayam nya benar-benar enak gurih dengan sambal tomat yang menggugah selera . sambal bawang nya juga terasa segar . jengkol balado ! menu ini yang jarang dijual di tempat makan hits
menyebalkan senin pagi beserta macet parah dan banjir
pemilu 1955 adalah awal mula pertarungan ideologi parpol-parpol di indonesia : nasionalis
bni bekerja sama dengan digination.id untuk mengadakan digitalk dengan tema umkm goes digital : using digital to transform your bus
plus : - menu makanan variatif - rasa enak dan lezat - porsi banyak
saya sendiri menyesal pakai banget lagi penyesalan nya . telah pilih jokowi di 2014 yang lalu . saya pilih dia karena janji kampanye nya yang terlalu manis ? ternyata dia mengingkari janji nya bagi saya lebih baik bermimpi dalam khayalan kemakmuran . daripada sengsara / melarat dalam kenyataan .
suasana resto terlihat sangat jepang dengan dekorasi dan suasana sekitar yang dibuat bergaya jepang . resto ini menyajikan berbagai jenis ramen dan udon serta beberapa jenis sushi . untuk rasa ramen nya enak
makanan di giggle tergolong ekonomis dan suasana yang ditawarkan sangat unik dan bagus . kafe didekorasi dengan sangat mendetail . menu favorit saya adalah grilled chicken . secara keseluruhan baik
sabun pencuci baju data ini memang baguslah !
toko peepaya sukajadi
enjoy loh minum kopi di sini mangga cobaan kopi kelenteng dan makan . an nya barista nya kece - kecelah
anak buah megatron melakukan tindakan radikal dan fandalisme dan kalian selalu bungkam kalau komplota nya yang berbuat jahat !
orang sunda itu butuh peminpin visioner bukan penghibur
bapak ini ngomong nya tidak masuk akal ! orang diculik kok malah sayang sama penculik nya . teori dari mana itu ?
ke tempat ini akhir pekan kemarin
sinyal 4 tidak paketan juga masih setuju tapi koneksi bikin sakit hati dan tidak senang
kapolda minta anies baswedan mengkaji ulang penataan pedagang kaki lima tanah abang
sudah beberapa x saya ke rumah makan ini dan masih sama suasana nya
ayam goreng enak di kota bandung yang memiliki sambal spesial dan gurih . paket ayam goreng sudah termasuk sayur asam dan lalapan . cocok untuk makan siang atau malam
saya sangat menyesal 2014 pilih jokowi . kita dibohongi ternyata ?
pak jokowi persident kita semoga niat dan kebaikan pak jokowi di mudah kan rezeki dan di panjangkan umur nya
makanan yang ditawarkan memang spesial ayam goreng / bakar . ada sih beberpa pilihan lain . tapi memang yang juara ya ayam goreng nya . tempat nya luas dan cocok untuk rombongan atau keluarga . selalu ramai oleh pengunjung
bandung kalau malam minggu selalu macet
walau lokasi cukup sulit untuk dijangkau
martabak unggulan paling enak di kompleks margahayu raya
warga warakas menyesal saya pilih jokowi
fpi adalah kelompok yang tidak suka dengan demokrasi bikin hancur nkri
padahal saya telepon pakai operator lain tidak tersebut tidak ada masalah id mohon penjelasan dari saya sangat di rugikan .
bongkar saja pak jangan mau dipenjara sendirian
loh gubernur perusak program yang sudah bagus . kenapa tidak diteruskan saja program nya ? pencitraan ya ?
kampungan mah tetap saja orang pribumi
tempat yang cocok untuk anak-anak karena karena ada taman bermain yang bagus ditambah lagi terdapat rumah makan dengan menu yang beragam . kita bisa memetik stroberi secara langsung
lokasi di tengah keramaian kota menu makanan biasa biasa dan tendensi untuk simpel dan plain namun tempat lumayan buak nongkrong melihat lihat banyak nya anak muda sambil istirahat sejenak
nonton sinetron saja mulai bosan apalagi menonton isu bohong yang di diramalkan
lokasi resto yang cukup jauh
kami sering makan di restoran ini sejak lebih dari 10 tahun yang lalu . bagi penggemar makanan cina makanan
tempat nya nyaman . saya duduk di lantai atas . lampu nya saya t malam jadi kesan nya romantis . makanan nya lumayan beragam . rasanya enak .
suasana restoran sangat nyaman dan bagus
minggu sore restoran belum banyak pelanggan area cukup besar buffett lengkap staf kelihatan on guard to their jok not to pelanggan . menu variasi cukup banyak di indonesian style dengan konsep dadakan was oke . detail dan ambiance kurang menunjang dengan thema seperti alas daun dilemaskan tapi tidak dilap debu / kotor dari daun .
dengan jumlah seat di indoor dan di luar area nya yang tidak terlalu banyak
sejak pertama mengunjungi nya zaman kuliah dulu
sebelumnya kami melakukan reservasi karena kita berkunjung hari sabtu
jika ingin cari tempat romantis buat tempat candle light makan malam
bikin rusak pemandangan
tempat makan dengan menu komplit
sariayu murah tetapi tidak murahan
suku lo apa sih ? bisa apa sih lo ?
api unggun bar and pizza merupakan salah satu yang restoran yang wajib dikunjungi saat anda berlibur ke lembang . tempat nya yang nyaman dengan suasana yang romantic akan membuat anda lebih menikmati santapan makan malam anda . berbagai varian menu bisa anda dapatkan di sini . bila anda menginginkan menu restoran kota yang cukup sulit ditemui di daerah lembang ini
bu risma bikin trotoar bagus di surabaya tetap bersih dan terjaga karena rewel .
benar rasa masakan jepang asli hanya harga agak mahal
jangan pernah kecewa dengan apa yang diberikan oleh tuhan
lokasi ini memang salah satu jagoan nya masakan sunda
makanan dan minuman di sini enak enak dan sangat murah menurut saya . sangat cocok untuk kantong mahasiswi atau pelajar
batagor riri memang hadir sejak dulu . bahkan dari harga per potong nya 250 rupiah pun saya pernah rasa . sayang nya makin lama batagor riri makin tenggelam dibanding competitor sejenis . memang lebih baik cari opsi lain jika ingin membawa oleh-oleh keluarga karena its not sepadan untuk nilai untuk uang .
1 st tim coba ke sini
soal hubungan yang sekarang pun rasanya lebih sulit dari yang sudah-sudah
tempat makan dan nongkrong yang nyaman di daerah bandung bawah . lokasi strategis dengan menu yang cukup variatif . konsep dan suasana yang cukup menarik
mohon cek pesan langsung ya
yen . kamis ! ada diskon paket travelling hemat di traveloka
tempat makan paling memuaskan cuma saus nya kurang variasi ya . cuma ada saus sambal saja coba saus nya bervariasi seperti rasa - cha pasti makin betah deh makan di sini
tidak enak nya punya hobi beberes itu
jokowi selalu menang dan tidak pernah gagal dalam pemilu
keluarga kami suka gurame goreng nya
negara utang itu termasuk buat kebutuhan kamu zon
batagor dan siomay kingsley cukup enak untuk lidah kami orang surabaya
sebenarnya kehadiran ahok itu sangat berfaedah buat jakarta . banyak perubahan baik yang terjadi .
ujung-ujung nya jika datang ke sby buat minta dukungan
restoran sate ini sudah berdiri sejak lama . daging nya besar besar dan empuk . dilengkapi bumbu kacang
ditraktir teman makan siang di sini
minggu lalu saya dan keluarga makan siang ke madame sari karena mencari tempat makan indoor yang anak-anak ramah karena bandung sedang sering hujan . tempat nya sebenarnya lumayan dan ada tempat bermain yang besar bersih tapi sangat disayangkan merokok area di tempat ini terlalu luas dan tempat nya di tengah-tengah dekat dengan tempat bermain .
tempat nya dekat dengan factory outlet jadi habis berbelanja kita bisa mampir makan ke tempat ini . menu nya banyak sekali mulai dari lokal dan luar negri . yang kita mau coba hanya ayam bumbu cabe hijau nya . wow keren banget deh bumbu nya . harga tidak terlalu mahal .
rasa sambel nya memiliki citarasa tersendiri . anda bisa menikmati ayam goreng
lokasi terletak di dago paakr
tempat nongkong minum kopi dan coklat serta teh yang enak dengan suasana tempat minimalis ditemani makanan ringan yang enak
cari di bukalapak saja . kalau kepepet
makanan nya cukup enak
banyak kepala daerah yang prestasi nya lebih moncer di jatim
dekorasi restoran bagus . dari restoran bisa melihat kota bandung karena letak nya di atas . pemandangan di waktu malam juga indah . harga makanan lumayan mahal tapi sepadan dengan rasanya . salad yang disajikan bersama steak segar banget . jus wortel jeruk nya juga juara .
memang ya udud djarum paling asoy
live music menyuguhkan suasana romantis . bagi siapapun yang menghabiskan waktu senja hingga malam hari menjelang tutup jam 12 malam . hidangan penuh selera dan variasi yang tidak membosankan membuat selalu kangen datang
bbq nite nya sangat luar biasa . mulai dari seafood sampai kambing guling . kalau makan di sini coba sambal cobek nya ya . rasanya enak banget
cinta deh sama lucinta luna orang nya baik dan ramah
suka dengan speks nya yang susah didapat pembamding nya dengan harga segitu
makan di sini penyajian cepat
saya memesan menu nasi jeruk karena terlihat menarik dan berbeda . porsi nya complete
dari sisa kuota 7 gb sangat sangat lemah otak sekali membuat tidak senang dan sangat menggangu kenyamanan pengguna setia indosat
dulu awal ke warung mi ini secara tidak sengaja lewat dan sudah kelaparan . tempat nya biasa saja
saya suka roti yang mereka sajikan . roti diiris sangat tipis
dapatkan diskon 15 % setiap senin - jumat di pizza hut dengan kartu kredit bni .
tempat nya enak . steak nya juga lumayan dan murah meriah . tempat nya juga asik
jadi bingung mau coba apa enggak wqwq kemarin ada mutual yang bilang enak tetapi terlalu gurih besok nya ada yang bilang rasanya aneh
masakan tradisional juga kebanyakan tidak enak kalau di restoran mewah .
produk acer murah-murah sih
ayam goreng yang renyah
kasihan admin baca nya om . anggarkan ginian . campur aduk antara kesal
datang ke tempat ini selalu penuh
berniat untuk berkunjung ke restoran lain namun tidak mendapat parkir akhirnya berlabuh ke restoran ini . saya memesan butter rice dengan tambahan spicy tuna yang rasanya lezat dan istri memesan sop buntut yang juga lezat . selain itu juga kami memesan pizza bianchi russo untuk dibawa pulang yang berisikan smoked beef
: menangkan bolt super 4 tidak lte amp ; merchandise untuk lucky downloader bni experience !
makan di sini ramuan sama keluarga kurang lebih 10 orang lebih . pilih paket yang kata nya cuma buat 4 orang tapi ter nya cukup ampe 5 atau 6 orang . tambahan lauk lainnya yang di menu bikin penuh perut . makanan nya enak
mungkin itu sebab nya
bagus lounge dengan pemandangan kota bandung
kalau selama ini belum tahu
wow di sini steik nya enak dan punya beragam pilihan dari daging impor dan lokal ada disini . harga nya juga oke . sangat disarankan untuk memilih dengan membaca panduan menu nya
adik saya sedang menonton harry potter di trans tv
favorit saya adalah mi ayam nya . hanya memang saya terlalu manis . saya pesan menu makanan penutup baru . es podeng . enak juga sih hanya es nya es krim bermerk sepertinya jadi es podeng nya tidak seperti yang biasa saya beli . tetapi enak
nasi goreng yang chow nya enak banget . daging udang nya banyak banget . harga porsi small 95.000
baju batik pasangan pria dan wanita dari bahan katun prodo kombinasi balotelli tersedia pada size : kemeja pria : m - xl detail size : m : ld 96 cm : ld 106 hanya xl : ld 110 cm dan baju wanita : allsize fit to xxl rok model instant siap pink
terletak strategis . minum kopi harga mahasiswa dengan suasana yang dibuat sangat nyaman dan satu lagi ragam makanan ringan yang cukup beragam . oke banget deh
di cirebon sudah ada gojek juga .
lo pikir bandung itu paling maju ? kalau gua dari jakarta ? surabaya ? yang jelas lebih metropolitan dari bandung kamu mau bilang apa ?
cool tempat dan romantis ! pelayanan yang top banget oleh mbak dela plus makanan yang pas di lidah dengan minuman yang beraneka dengan udara sejuk kota bandung plus city pemandangan bersama teman-teman . tempat yang bagus untuk berkumpul di kota bandung .
lokasi tempat makanan ini ada di daerah dago dekat dengan factory outlet yang ada . bentunk nya seperti rumah kuno dan kita makan di garasi nya . favorit nya nasi timbel komplit
restoran sunda yang sangat nyaman dengan environment makan di atas sawah dan air . restoran sunda ini cocok untuk keluarga . udara nya sejuk karena sudah hampir memasuki lembang .
menyesal dulu tidak mendengar kata-kata ibu
untuk apa kau sekolah tinggi-tinggi tapi ngomong macam anjing menggonggong .
resto ini mempunyai indoor dan garden dengan on men rotan yang dominan dipakai sebagai penghias lampu dan kayu untuk meja kursi . bagian belakang bernuansa kebun yang teduh . penataan nya cukup baik dan serasi . layanan nya baik dan ramah . menu cukup beragam seperti gurame kremes ebi
halo kali ini saya mengunjungi nasi campur tjiang di bandung
berarti staff nya anies yang tidak becus mengurus gubernur
menu-menu utama di sini rasanya biasa-biasa saja
mi di sini cukup enak dengan taburan ayam suir yang sangat halus apalagi ditemani dengan jus atau yoghurt stroberi nya yang sangat segar . namun untuk rasa mie nya
tni ada luluskan 2968 orang babinsa untuk memperkuat komando kewilayahan
indosat saya lagi seru main mobile legends malah tiba-tiba hilang sinyal lalu saya marah banget
demiz suka-suka - an jadi kader demokrat
tempat nongkrong yang belakangan hype banget buat anak-anak bandung . tempat yang nyaman
apa bahaya nya ketika prabowo menjadi presiden ? dari banyak hal negatif
mi rica ini sudah terkenal dari dulu
sedih melihat nasib korps ini di rezim jokowi
3 gaya telkomsel lancaran banget kok
sebagai penggemar teh sayang bagi saya melewatkan satu spot di foodcourt bandung indah plaza bip di lantai paling atas . ya
saya datang ketika petang dan hujan deras tempat parkir cukup luas ketika masuk kami dijamu dengan showcase pastry banyak small kue yang ditawarkan lalu masuk ke resto nya kurang nyaman agak kumuh mungkin sedang ada renovasi . dan kebanyakan staf dibanding tamu yang datang . makanan pun kurang enak dibanding dengan yang dulu apa mungkin beda chef nya .
ketika menghadiri suatu acara keluarga yang bertempat di le marly maka yang terpikir ialah pantry yang khas dengan menu yang khas pula . ternyata dugaan saya benar
pertama mencoba ayam saus keju
kafe ini berada di mal paris van java
tentu buat pelayanan yang menyenangkan selama kami berada di sini oleh mas agus . dari mulai penerimaan kedatangan kami
admin sempat kecewa sama sekuel film hostel
rencana saya ke sini karena perlu membeli oleh oleh makanan khas bandung yaitu pisang molen kartika sari yang terkenal ditambah beberapa panganan lain seperti kripik tempe dan oncom yang dikemas dengan baik di tempat ini . sambil belanja
soto kudus ini ada nya di kaki lima
setiap bulan saya pergi makan ke restoran ini . dengan harga yang cukup terjangkau 15 - 30 ribu / orang anda dapat menyantap berbagai jenis nasi goreng rempah yang sangat enak . tentukan tingkat kepedasan mu
zona kemacetan baru di jalan raya lembang menuju bandung . pada parkir sembarangan di pinggir jalan .
ini penjelasan mabes polri untuk partai demokrat
inilah hati seorang sebenarnya ! seorang ksatria yang tidak punya rasa dendam kepada seluruh anak bangsa
hati-hati jangan tertukar antara sambel hejo / sambal ijo / tempat makan lainnya yang menggunakan istilah hijau . tempat makan yang saya ku njungi adalah rumah makan sambal hejo di jalan . natuna bandung . menu favorit saya di sini adalah ayam goreng nya
pilihan makanan yang saya pilih di sini selalu enak . porsi nya cukup besar untuk perempuan . suasana nya nyaman . tidak berkonsep restoran dengan meja makan tetapi kafe dengan sofa-sofa besar untuk berkumpul bersama teman . selalu ramai oleh pengunjung dan pernah sekali datang di bulan ramadhan dan harus rela ditolak karena penuh .
saya suka kwetiaw goreng nya . rasanya asin gurih . dicampur dengan udang
tokoh muslim tapi otak nya busuk .
jual paket koin mahar 18 rupiah tipe a-emas mahar untuk pernikahan di lapak mirotashop mirotashop
sudah menunggu jne ternyata dia datang nya besok . ingin aku marah
kalau ingat taktik super kotor licik politisasi sara ruma ibadah di pilkada
payah banget pelayanan grab sekarang
okonomiyaki kreasi kedai masakan jepang di bogor yang rasanya sungguh tidak enak .
aku tak faham dengan manusia ini
pertama kali mencoba makan di kafe betawi
indosat lemah otak amat minimal di karawang
dimsum di sini variasi nya banyak
pakai indosat bikin gua marah marah melulu
batagor kingsley merupakan salah satu batagor favorit saya ketika sedang berkunjung ke bandung . jika dibandingkan dengan batagor yang lain
hancurkan pks gerinda dan pan haram pilih mereka . allahuakbar . partai munafikun .
menu variatif tapi untuk rasa masih kurang dibandingkan dengan restoran sunda di sebelah nya . untuk tempat parkir lumayan susah mungkin karena lokasi persis di pertigaan .
saya coba yang di grand yogya kepatihan . lantai . 5 saya pesan bakso malang super komplet . rasanya enak . kenyang . harga juga masuk akal .
karena lihat beberapa ulasan di internet yang oke
saya makan si pa chi met pasirkaliki
restoran yang memberikan suasana yang nyaman dan pemandangan yang sangat indah di ketinggian 45 - 50 meter wow . amasing dan ditambah dengan pelayanan karyawan nya sungguh ramah . bisa membuat kita merasa betah di sini dan nyaman . gua sangat recomment banget dech dan bakalan datang lagi kemari . bagus .
rasa pizza yang konsisten khas dari semua cabang pizza hut . masih pizza terbaik menurut saya dibanding kompetitor sejenis nya . stuffed crush yang enak . cheesy bite yang lezat . american favourite dan meat lover favorit saya . hanya untuk cabang istana plaza pelayanan dan servis ke konsumen sangat perlu ditingkatkan .
kampung daun ini sangat bagus untuk dikunjungi pada malam hari saat ada di lembang karena suasana sangat asri sekali
dalam akun mycare saya yang terblokir tersebut sudah saya tambahkan nomer im3 saya yang baru
petugas hanya mencatat dan memberikan surat pir
gianyar terima bantuan sosial 2018 rp44
ini salah satu tempat yang makanan nya enak pemandangan nya sejuk dimata . buat kumpul dengan keluarg atau teman-teman merupakan tempat yang cocok .
uu ruzhanul : saya masih kandidat cawagub ridwan kamil
the vallley ! resto romantis yang oke banget . waktu itu saya diajak pasangan saya untuk celebrate anniversarry kami . jadi romantis
mantap ria masakan padang terbaik terenak
pilihan menu nya sebenarnya biasa saja
ikuti terus twitter dan facebook page samsung untuk mengetahui kompetisi lainnya ya .
dekat dengan hotel saya menginap
handphone rusak sampai lokasi charger dan telepon genggam pecah
terima kasih untuk pelayanan yang diberikan oleh rumah sakit polri jakarta . saya sangat puas dengan pelayanan mereka . keramahan mereka membuat kami sebagai pasien tidak kesal sedikit pun .
menemukan kafe ini di sebelah heritage fo . harga terjangkau dan rasanya enak rekomendasi : 1 . nasi goreng kampung 2 . miso chicken katsu 3 . japanese matcha milk tea
gedung pertemuan bumi sangkuring
berharap bisa dapat di luar meja biar bisa dapat pemandangan oke
sudah ratakan saja kos runsuki dan buang anak-anak ke empang
mencari makanan sunda ? ya jelas cibiuk dong . dengan sambal dadak dan gurame goreng gurih renyah . hm mantap . pilihan menu beragam
dpr memberi apresiasi atas keikutsertaan perempuan pada pilkada 2018 .
restoran mcd ini buka 24 jam ini mempunyai tempat yang cukup luas sehingga cocok untuk bersantap bersama keluarga ataupun nongkrong dengan teman
padahal yang cetek otak nya dia sendiri . apa iya visi capres begitu ? ketika otak disia siakan oleh cebong .
rumah makan ini memang tergolong murah bila dibandingkan dengan rumah makan sejenis nya . namun makanan yang disediakan biasa saja tidak ada yang istimewa . sebagian besar makanan nya hanya ikan atau ayam dengan cara masak digoreng . bisa dibilang menu makanan nya tidak ada variasi sama sekali .
saya hampir terjebak karena tidak teliti membaca menu di resto ini . begitu masuk
di clemmons ini jual berbagai macam menu ayam
di bandung rumah makan yamien ada banyak . akang salah satu yang enak dan bisa di jadikan langganan . isi nya lengkap : babat
nikmati kopi di braga citi walk
jokowi itu tidak bertanggung jawab
restoran yang satu ini menyajikan menu serba babi
rm ayam goreng suharti berada di sisi kiri jalan . pastikan anda berada di jalan jalur kiri agar tidak terlewat . jika itu terjadi
kami datang saat hari kerja di bulan agustus 2016 sehingga tidak terlalu ramai . di pintu masuk sudah diarahkan ke reservasi untuk pemesanan tempat / saung . kami meminta untuk dekat air terjun
salah satu tempat menyantap hidangan babi di bandung . sate babi nya juara . otak-otak nya juga juara . selain itu
bosan dengan sinetron indonesia apa lagi sinetron agama hmm
mencoba mencari alternatif lain bakmie yang belum pernah dicoba . kali ini mencoba bakmie anugrah . kami mencoba di area food court citylink fesv . dengan porsi sedang
di bawah komando menteri terus aktif memberantas praktik illegal fishing
kios masakan oriental yang sederhana
tempat untuk merayakan momen-momen spesial dengan menyediakan berbagai makanan dan minuman serta paket yang cocok untuk perayaan
ini malam saya berada di sini . saya makan nasi ayam goreng ijo . sangat-sangat citarasa saya . sedap banget . persekitran sangat-sangat mengasyikkan .
kupat tahu di jalan gempol ini dijual di warung sederhana saja . jika mau makan di tempat
untuk kesekian kalinya ke bandung . akhirnya saya bisa berkunjung ke salah satu rumah makan yang ngetop di kota bandung
benar sekali mb . tantangan untuk merealisasikan rencana-rencana pembangunan era sebelumnya . dan ternyata pak jokowi dan kabinet kerja nya mampu mewujudkan rencana-rencana itu . jokowi memang tidak mengecewakan .
baru di pekan lalu saya menemani seorang teman dari luar pulau jawa mengunjungi resto ini dan sengaja memilih menu dari bagian pastry - nya yaitu : pai ayam alias chicken pie . disajikan bersama saus sambal dan mustard
restoran ini memiliki saung-saung yang ada di pinggir sungai tebing
saya pilih ahy karena sudah jelas bagus nya .
handphone saya xiaomi note 5a saya kira sudah paling bagus eh padahal enggak
sepatu nike yang aku beli online jelek sekali tapi aku tidak marah dan tetap memakai nya
gara-gara danau sunter
yang wajib banget dicoba di resto ini ada jus pure stroberi tanpa susu atau gula . asli enak banget . kayak nya 1 gelas saja kurang deh . kalau untuk mi yakin nya sih porsi nya banyak banget . kalau tidak lapor-lapor banget enggak usah pilih menu mi yamin deh kayak nya .
konsep restoran biasa saja
tempat nya indah cocok buat semua teman yang mau makan pokok nya enaklah
favorit saya adalah ni ku udon
sudah lapor berkali-berkali ketetapi tidak ditanggapi . air ledeng bocor ke jalan di jalan . sindang sari 1 antapani . bagaimana nih kang kok enggak beres-beres
saya pergi 15 november 2015 . ketika saya ke sana perjalanan macet sekali . untuk tempat nya enak dan alami . cuma yang sangat di sesali nya macet sekali ketika ke sana dan tempat parkir yang susah
restoran yang memiliki pemandangan yang bagus
aneh ! kenapa kader gerindra dan orsap di luar jawa barat pada kepo sama warga jawa barat ya uruslah wilayah sendiri !
mi bakso miskam ini salah satu tempat mi bakso yang cukup banyak pengunjung nya di bandung karena rasanya yang enak dan berbeda . porsi nya pun cukup menurut saya
pelayanan nya memuaskan tetapi makanan nya biasa saja . nasi goreng oxtail nya terlalu manis . pasta jamur nya kurang enak - tidak asin . minuman nya ada 1 yang enak yang memakai lemon
dpr : pemerintah perlu kaji dampak kenaikan
saat saya kuliah tahun 2002 - 2007
macet 30 menit isi bensin 15 menit 45 menit terbuang percuma
sudah aktif ke . tapi kq pulsa tersedot mau parah .
awal datang semua berjalan baik . tapi ketika tahu ternyata semua ruangan merokok area . karena kita membawa anak balita maka kita memilih ruangan di depan dengan pertimbangan kesehatan . lalu order tanker datang dan kita mulai order . semua makanan datang dengan cepat . lalu setelah itu masalah datang setelah makanan kita semua habis minuman yang kita order tidak ada yang keluar . sedangkan orang-orang yang baru datang langsung mendapatkan nya . 1.2.3 kali kita . lanjutan
lokasi strategis di pvj
sebut bamsoet mumpuni jabat ketua
makanan di warung steak and shake enak sekali . steak ayam
lo fadli zon masih hidup ? kiranya sudah mati .
makan di sini punya keunikan tersendiri dengan disajikan prasmanan berbagai menu khas sunda lauk yang bermacam2 dan nasi liwet membuat selera makan bertambah . minuman seperti cendol dan es goyobod khas sunda melengkapi menu makanan yang tersaji . selain itu penyajian menggunakan piring dan gelas kaleng jadi teringat di rumah nenek .
sariayu color trend 2018 matte metallic lipstick hadir dalam 7 varian warna .
awal nya saya pertama kali ke tokyo connection adalah yang di jalan progo bandung . pada saat itu saya cukup puas dan tidak ada masalah dengan orderan saya . namun hal itu berbeda dengan pengalaman saya pada hari sabtu tanggal 21 maret 2015 di bandung indah plaza pada pukul 12.15 .
belum dibantu soal garansi
tolong dong indosat sinyal perbaikan masa youtube saya lemah otak banget . tidak senang saya pak indosat
resto ini sesuai nama nya menyajikan masakan khas belanda dan suasana resto nya pun bernuansa belanda di mana para staf yang melayani memakai baju khas belanda dan tentu ada photo-photo dan hiasan belanda nya . resto ini cocok untuk opa
setiap saya kesal melihat parkiran mobil orang gereja menutupi jalan umum selalu saya mikir betapa mereka tidak enak nya juga terganggu jalanan yang sempit setiap sholat jumat
kosongkan perut anda jika anda mau berkunjung makan di restoran alas daun bandung . karena setiba di sana
siapa yang tak kenal bakmi gm . salah satu brand bakmi yang sudah sangat familiar didengar bukan ? sebagai informasi
jawa katrok kecebong .
sama seperti resto ayam duharti lainnya
salah satu cafe pertama di daerah bukit pakar dago setelah callista
tempat makan malam yang nyaman dan romantis . kebetulan saya dan suami makan di lantai paling atas . makanan yang datang cukup cepat . rasanya juga enak .
waduk jadi malu ketahuan galau
ayah ibu kami suka pesan makanan di aini . tadinya saya heran kok repot amat beli jauh-jauh
untuk restoran ini bisa dikatakan cepat saji . hampir di setiap mal
asli kapok banget laundry sepatu di mal purwokerto . barang sudah masuk seminggu tapi waktu mau diambil belum siapa-siapa . biro-biro dipacking
sampai malam hari di stasiun bandung
restauran kafe betawi yang berada di trans stusio mal ini perlu diaudit baik manajemen dan restoran nya
cina di-mana itu ciri nya sama . satu songong kalau berkuasa . tapi cengeng kalau di bawah . melacur pun mau . dua suka menyuap aparat . tiga suka judi dan pelacuran dan mabuk . empat suka pakai tangan aparat buat merusak orang lain .
sudah 3x makan di sini . makanan nya khas sunda
saya datang tanggal 1 september pas jam makan siang . memakai motor . dari kejauhan saya lihat pegawai nya sudah memperhatikan saya . pas saya masuk ada perempuan paling depan
suka banget film ini tidak bosan bosan menonton lagi
pengguna gojek tertipu saldo gopay terkuras
: jangan lupa buy 1 set 1 di coffe ban amp ; tea leaf setiap hari senin !
tinggalkan agama islam sesat itu dan mari bergabung ke agama kristen .
setelah dari borma melihat ada kafe mencobalah kami ke sana
kesukaan saya di sini adalah chicken schnitzel . saus jamur nya enak . kedua adalah nasi goreng tapi kemarin pesan nasi goreng special - nya
tiap ke sini pasti selalu makan banyak
pikir beberapa tempat untuk makan malam romantis
menacoba bersantap setelah kembali dari survey tempat di daerah cikole . adalah kesempatan pertama kami mencoba restoran khas sunda ini . beberapa menu kita pesan dan cukup bervariasi . setelah disiapkan dalam beberapa saat
terletak di jalan kol masturi . dusun bambu ini mudah dicapai karena petunjuk warna merah sekan menggiring kita ke sana . tiket masuk rp 50.000
biasanya makan di restoran yang biasa tapi kali ini mencoba restoran roof top nya the valley yang terletak di seberang sebelah atas . terletak di lantai 3 yang terbuka dengan pemandangan kota bandung . waktu datang hanya kita saja . setelah itu ada 2 meja tamu lainnya . makanan yang tersedia sunda . memesan nasi timbel komplit dan nasi liwet komplit yang harga nya .
makan malam di sini banyak pilihan nya
hanya rutinitas yang kian melelahkan saya .
restoran nya penuh terus . tapi tenang
jangan terlalu malam ke sana
di bandung relatif sulit mencari bakso malang yang enak sampai mencoba ke restoran ini
waktu datang ke sana melihat pilihan menu nya banyak sekali rasa nyata ini pas nyobain juga rasanya enak yang makanan thailand tea
ayo siap kita bersatu sama-sama alumni 212 tenggelamkan cagub hijau tidak 2
kotak kosong keok dikeroyok 11 parpol pendukung itu - ade
makanan di sini enak . kambing bakar nya empuk . bumbu nya berasa sampai dalem . dan porsi nya super gede
hei babi kau ! mau ngancem buat makar lebih dari tahun 98
sudah dicek mutasi terkirim
seperti warung sate kebanyakan . sate pak kumis ini cukup enak tempat nya luas dan juga parkiran nya sangat luas . namun tidak ada wifi gratis dan pilihan menu nya juga sangan sedikit
di bandung dulu terletak di jalan dago
nasi goreng mafia sekarang sudah banyak buka cabang . nama-nama dari menu nasi goreng nya cukup unik
ingin marah gara-gara indosat lemah otak
pergi untuk makan siang bersama 6 keluarga yang terdiri dari orang dewasa dan anak anak . kami mendapatkan saung yang jauh di atas . kebayang dong jalan ke atas yang sangat melelahkan . tempat nya memang bagus tapi lokasi saung yang sangat jauh dan melelahkan menuju ke atas . saran saya kalau mau ke situ jangan pas makan siang karena pasti penuh . harga makanan lumayan misil . tapi pemandangan nya bagus sekali .
banyak masyarakat jawa barat
tidak perlu jauh-jauh dah buat rasakan kelezatan spageti italia perlu datang saja ke resto eatalia
cinta banget sama produk indonesia yang ini .
tidak bosan dan terkesima . setiap datang ke congo kafe . tempat nya tenang . nyaman . coba deh datang malam hari . lebih romantis . kalau bawa pasangan
anjing gua menyesal tidak membalas .
tersedia berbagai masakan enak di bakmoy mahmud bukan hanya bakmoy dengan harga relatif terjangkau . enak dan terjangkau . nama besar mahmud sudah tersebar bukan saja di bandung
sama sekali tidak suka dengan pelayanan di tempat sini . saya sudah sering ke the kiosk tapi baru kali ini kecewa . sudah lebih dari 30 menit makanan tidak datang dan ternyata terdapat kesalahan sistem sehingga pesanan kami tidak dibuatkan dan tidak ada konfirmasi kepada kami . pihak kiosk juga tidak menanyakan apakah pesan sudah lengkap atau tidak kepada kami . saya tidak akan kembali ke sini lagi .
kami selalu makan di suis butcher
kapal km fungka permata v terbakar
sehari jelang coblosan
lokasi nya dekat masjid pusdai di seberang resto seafood hdl
telkom hackathon merupakan sebuah program besutan telkom indonesia yang bertujuan untuk mewadahi para generasi muda yang memiliki keahlian di bidang it maupun coding untuk mengembangkan startup yang mereka miliki .
nasi bancakan ini sebuah restoran sunda yang tentunya menawarkan masakan sunda seperti liwet
sebuah restoran legendaris di braga
tni ada pangdam im ku njungi kodim 0111 / bireuen
ahmad dhani suka-suka - an ikut-ikut politik
manusia lgbt itu bukan manusia akan tetapi dia adalah iblis keberadaa nya bukan manusia pada umum nya kehadiran nya bak iblis . lebih baik lgbt di musnahkan di buang ke laut untuk santapan ikan hiu
amat tidak terorganisir dan mengecewakan . karyawan nya masih kelas warteg . bayangkan ! lobby depan restoran yang seharusnya menjadi tempat drop - zone keluar masuk tamu
kami dengan keluarga makan malam di bandung : dapur pandan wangi . makan an sunda : umum nya ya ayam
kita menangkan indonesia dan menjadikan awas pertama di tahun 2018
sewaktu indonesia merdeka memang papua tidak ikut . belakangan baru direbut indonesia dari belanda . jadi wajar kalau papua minta pisah dari indonesia . tapi jangan sampai itu terjadi
yang saya ingat dari restoran ini adalah masakan nya enak . kepiting saus singapore nya enak sekali walau kepiting nya kecil pada saat kami ke sana kemarin . ikan bakar nya juga mantap ditambah kangkung cah hot plate . tempat nya cukup nyempil di jalan anggrek tapi ternyata cukup ramai . jika ingin merokok
cape jalan-jalan isi liburan pasti lapor
gills ini adalah cabang dari warung jepang dijalan karang anyar bandung . menjual aneka makanan jepang iga bakar . selalu penuh setiap hari
id pernah waktu dapat kerjaan desain di toko roti mulai jam 8 pgi mengerjakan sampai jam 6 besok pagi baru pulang dari toko roti
saya sangat setuju dengan perpecahan indonesia . indonesia lebih baik dibagi menjadi dua saja .
saya bukanlah penggemar berat kambing karena tidak tahan dengan bau nya
dia ketahuan bikin indomie goreng jumbo padahal kan kalau 1 itu tidak kenyang .
saya sangat terkesan dengan masakan yang ada di restoran raja sunda bandung . rasanya sangat khas sunda dan mantap . sambel nya enak
lebih baik tatap masa depan dengan peluang-peluang baru seperti fintect
beli kerupuk dan makanan khas bandung lain yang rasanya enak
sangat bangga dengan presiden jokowi yang berani dan tegas mengkritik secara halus 2 negara perang dagang dengan analogi
pas masuk suka banget sama suasana restoran ini
secara keseluruhan baik : jadi good tempat nya memang nyaman banget buat staf seharian ngobrol bareng keluarga / bff kita . sama pacar juga . hahaha . ya kalau dari segi harga memang agak tinggi ya karena kan kita bebas di sana berapa lama . : buat makanan nya sih termasuk lumayan enak
kalau tidak ajak perang saja siapa yang berani mengusik umat islam kita ratakan saja dengan tanah
menko kesra puan maharani
cuanki terkenal di bandung
kalau suasana nya sih oke di sana masih asri banget apalagi ada taman kelinci buat si kecil seru liat nya tapi masalah makanan nya biasa saja ( menangis ) agak kecewa masalah makanan di restoran nya
sangat cocok untuk sarapan atau makan siang makan malam
cewek perek alexis di palembang rata-rata orang-orang sunda
menu makanan beragam dengan harga yang murah meriah . ada menu makanan porsi besar . pizza ukuran setengah meter dan burger raksasa . bisa main bowling pula
kelaparan saat berada di daerah atas bandung pada trip saya saat liburan . dan saya ingat kata teman saya tentang salahsatu restoran di daerah setiabudhi atas . di sinilah saya dan keluarga melampiaskan lapar dan dahaga . suasana nyaman dan tentang kami dapatkan
makanan dengan porsi yang cukup banyak saat dingin itu memuaskan
mapolsek tamiang beserta isi nya tidak cocok lagi berada di aceh
bosan deh lihat alur sinetron yang cerita nya itu-itu saja ; anak tertukarlah
anjing facebook gua dibajak kampang tidak usah menghinbo nya aneh aneh sama gua babi lampung anjing
maksud nya apa ini itu ? benarkan dong sistem nya . kecewa banget sumpah .
menonton di xxi jauh lebih nyaman
saya makan siang di sini bersama keluarga
sadar dirilah wahai monyet-monyet papua yang tidak berotak sampai kapan kalian akan diperlakukan sama seperti binatang ?
mie kocok itu khas nya bandung . itu kata saya . kalau ke daerah stasiun suka sengaja disempet-sempet mampir ke sini . juara banget deh mi kocok nya bumbu nya pas
bubur ayam yang dahulu berjualan di samping gedung palaguna sekarang di demolish
menu makanan nya yang selalu eksotis . mengusung menu nusantara dengan rasa yang enak
saya kirim motor nomor resi 2936631580001 tapi motor seperti ada bekas gosong dan spion nya tidak ada
negara bersih bukan karena kpk tapi karena demokrasi kita yang menjamin transparansi sampai ke desa-desa . kpk tidak diperlukan karena tidak bekerja dengan nafas demokrasi . kpk itu lembaga yang tidak dikenal dalam demokrasi
melupakan akan menjadi suatu hal yang sangat sulit karena kita sebenarnya tidak pernah belajar untuk melupakan
admin permasalahan saya itu pada registrasi ulang
arah menyesal tadi beli seblak nih . tahu begini mah akan beli nih . terbangun
trump deklarasikan status bencana di north carolina
rm khas sunda dengan tempat yang cukup nyaman
reunion house ini direkomendasikan banget buat makan siang di bandung . tempat nya nyaman
enak buat dijadikan tempat ngobrol santai atau me - time karena tempat nya enak dan tidak berisik . rocky road waffle dan vanilla milkshake nya enak : d
kalau ke bandung cobalah untuk menikmati cuanki serayu ini . baik bakso cuanki atau batagor nya sangatlah enak . saya lebih suka memesan semangkuk cuanki dan dicampur batagor
martabak bolu memang unik rasanya . tidak fluffy seperti martabak
menu steak hemat dengan pilihan juice beragam . cocok untuk mahasiswa
letak nya di daerah lembang bandung . makanan nya enak ditambah lokasi nya yang sejuk dan suasana hutan . pelayanan yang cekatan tidak perlu menunggu lama makan nya sudah siap
ini lampung bagaimana ya . teman saya ini loh minimal dan saya kesal karenanya kok tidak dilirik sama sekali sih . ingin menegaskan bahwa pendidikan khusus adalah pendidikan luar biasa !
cukup sering saya dan suami apabila sehabis belanja
puluhan model berjalan di panggung runway memakai womenswear collection spring summer 19 .
banyak menyediakan makanan ringan yang enak enak dan harga murah . restoran nya juga asik
kalau ke bandung paling suka cari tempat makan baru . kata teman di congo lumayan bagus
saya sangat senang menggunakan jasa jnt
kamera handphone kebanyakan tidak dibuat untuk profesional
penghina presiden mau langsung dipidanakan . para penghina tuhan dan agama menunggu ada demo jutaan orang . pertanyaan nya : apakah kemuliaan presiden di atas tuhan dan agama ? pake otak dong .
ayam djogja di setiabudi . kami beberapa teman makan siang di ayam djogya . pesanan nya cepat sekali . rasa ayam nya manis dan gurih . sambal nya juga manis dan dikit pedas . sofar nasi panas ayam panas . wow enaklah . selesai makan juga minta dibungkus untuk du rumah .
kopi panas dan dingin nya enak . biarpun enggak pakai ac
menikmati pemandangan kota bandung malam hari dengan kelap kelip lampu dari kejauhan . puncak nya bandung ini mah . makanan nya juga lezat dengan harga yang terjangkau . membeli suasana . itu yang the valley tawarkan
meskipun kuliner baru menjamur di bandung tetapi bakmi naripan merekan pilihan tersendiri buat saya . cita rasa klasik dan terjaga kebersihan nya . keep the rasa .
tiap kegaduhan melanda presiden sowan ke prabowo . apa arti nya ? jokower memang hanya bisa men jelek - jelekkan prabowo !
kampung daun menyajikan suasana yang berbeda dengan tempat makan lainnya
pegawai auto2000 yang nama nya mas agus itu baik banget . ramah sopan . pelanggan pun puas
karena terjebak macet akhirnya melipir ke padma cobalah makan bebek bukit tinggi yang terkenal itu . cocok banget pemandangan resto oke
setuju tidak lu kalau ahok kita kirim untuk jihad ke palestina menebus dosa nya atas menghina agama islam .
saya ordered waffle choco cheese green tea ice cream waffle nya sangat ringan
kamera nya xiaomi selalu jelek kalau dipakai di tempat yang kurang cahaya
batagor ini sangat terkenal di kalangan wisatawan luar kota . rasanya cukup enak
suka sekali di sini tempat nya enak nyaman banget konsep nya kayak saung-saung gitu ada air mancur nya ada kolam ikan nyawa terus makanan nya juga enak
jika kalian pergi ke bandung
karena islam bukanlah logika
menabung di bank bca memnag bikin untung besar
bek ui tergoblok sepanjang sejarah indonesia . hai mahasiswa mahasiswi ui turunkan segera dari jabatan bek ui sebelum si adit ini mempermalukan ui lagi .
pembangunan masjid al muttaqin yang belum selesai kesempatan punya ladang amal jariyah via norek . 4110015187 bank muamalat an . mesjid al muttaqin atau norek . 7106418181 bank syariah mandiri an . yys al muttaqin medio raya handphone 081377744845
lebih banyak dikenal dikalangan mahasiswa . porsi makanan dan minuman yang besar dan enak tentunya menajdi salah satu alasan mengapa mahasiswa sering mengunjungi nya . saya menyukai menu minuman jus nya yang segar dan sehat terutama cavendish . it s sangat delightfull dan net untuk me . setiap habis mencari bahan di unpar saya selalu menyempatkan diri untuk berkunjung ke sini .
restoran dunia baru di kota bandung kamu sekeluarga selalu pesan soup kulit ikan dan bakmie goreng ala orang haka . jika ke bandung harus coba nya
murah meriah . cocok untuk segala kalangan
wah pokok nya banyak banget deh ragam nya . banyak khas lauk makanan sunda seperti gurame goreng nya
prabowo adalah contoh aktor hebat di panggung
tempat makan yang agak nyempil tapi sangat layak untuk dicoba . ada di lereng bukit dan satu lagi yang saya ingat yaitu ada pohon besarr dan tinggi yang dihiasi dengan lampu . makanan memang mahal standar 200 ribu tapi bukan makanan asal-asalan . dihias dengan cantik dan rasanya juga enak .
rasa dari makanan nya semuanya enak . disajikan dengan menarik
film indonesia . gue bertahan menonton 10 menit sudah amazingasli muak padahal sudah dipaksakan menonton seperti melihat tak
ketua dpr harap pilkada serentak 2018 bawa kesejahteraan
salah satu sate yang sudah terkenal dan sering dibicarakan dari dulu . untuk sate kambing nya lumayan empuk
sudah sampai bandung
suasana kafe klasik dengan penerangan temaram . lokasi terletak di pinggir jalan
saya sekali nya pesan makanan di sini waktu itu memesan pizza durian . hanya sekadar iseng saja awal nya
pdip tegaskan tak terpikir ganti anas sebagai cawagub gus ipul
jangan lewatkan singgah di sini
malu-malu in saja : isu bohong melulu lu jokowi
terima kasih gus ipul
pilihan menu steak mulai dari american
saat akhir pekan merupakan saat paling ramai di mcd bip . banyak anak muda bandung yang nongkrong di dalam dan luar mcd untuk menghabiskan malam sabtu atau malam minggu .
merasa jenuh loh sama semuanya . dosen sekali melakukan rutinitas yang gtgt saja .
demokrat bantah majukan gatot nurmantyo untuk pilgub jateng
sierra kafe lounge adalah tempat yang sangat luar biasa pemandangan nya . baik di malam maupun di siang hari pemandangan nya sangat mempesona . makanan dan minuman nya juga cukup lezat . jika pergi di malam hari maka terdapat live performance dari bank sierra yang sangat cocok untuk melengkapi relaksasi dengan pemandangan yang menakjubkan dari kafe ini . nb . tempat nya sangat romantise juga . jika berkunjung di malam .
untuk rasa sate nya enak
resto ini merupakan salah satu resto yang sudah cukup lama berada di braga bandung . suasa nya masih coba tetap dipertahankan oleh pemilik walau tentunya sudah diberikan sentuhan-sentuhan modern . makanan nya enak
tadi kata nya suruh tunggu saja sampai sms diterima
indonesia sakit nya itu mental
kota kasablanka adalah salah satu mal yang berada di tebet .
baru kemarin saya dan teman teman yang lain buka bersama di etc
kata nya jam ripcult water resist
masalah pencegahan gubernur dki jakarta anies baswedan pasti ada kaitan nya dengan politik ? tidak mungkin tidak ada . ada yang tidak senang dengan beliau .
saya curiga barang tidak dikirim karena sudah menunggu 3 hari dengan paket yes tidak ada info pengiriman
kartu merah dan 3 pinalti . luar biasa buruk kinerja wasit ini .
ayam bakar dan goreng brebes cabang lembang sangat ramai karena di tengah kota lembang dan tempat nongkrong anak anak yang lagi berwisata ke lembang
gue galau nih belum bisa berpindah
hop hop the bubble drinks di mal bandung indah plaza merupakan salah satu pioner minuman khas taiwan di kota bandung . walaupun saat ini banyak terdapat bubble drinks beraneka merek di kota bandung
bumbu lotek istimewa dan legit . direkomendasikan banget . ada banyak macam main dishes dan desert indonesian makanan yang enak di sini . rujak beubeuk nya enak
saya suka lotek ini sayang sering ramai . dan susah dapat parkir . sayuran nya pas . rasa bumbu nya juga pas . dan bertahun tahun mereka tetap bisa mempertahankan rasa . di sini juga ada kolak dan aneka bubur . tetapi tentunya paling dicari ya lotek nya :
jnt memiliki kualitas pelayanan yang baik
pengalaman kurang menyenangkan adalah ketika ada bakso yang saya anggap expired karena agak berbau busuk . selebihnya enak sih bakso nya .
salah satu makanan ringan otentik dari korea selatan . rasanya enak
banyak pilihan menu . imo
mendagri dan bawaslu memantai pilkada se-indonesia di semarang .
sungguh rakyat indonesia itu bodoh . para penjahat saja masih diberi kesempatan untuk beraksi yang selanjutnya
2018 kpk bertekad menuntaskan kasus e-ktp dan blbi .
kampung daun adalah salah satu restoran yang terletak di lembang . menurut saya
pilihan menu makan pagi di sini sedikit . diantara nya nasi kuning . rasanya standard dan porsi nya kecil sekali . rempeyek udang nya enak dan kriuk-kriuk
terima kasih id aku dapat voucher . tidak menyesal deh pakai asuransi kesehatan dan pendidikan nya . :
saat ini para wisatawan pecinta diving sangat kecewa dengan kondisi teluk ambon yang nampak indah namun sangat kotor
makan siang di sini bersama rombongan dalam perjalanan menuju lembang
restoran ini menyediakan makanan tradisonal khas nusantara . makanan yang disajikan sangat enak dengan pelayanan yang sangat baik . suasana restoran sangat nyaman dengan interior era tahun 1950 - an yang kental dengan style kolonial - peranakan . wajib dicoba jika anda berkunjung ke bandung . suasana yang ditawarkan berbeda dengan restoran lainnya .
selalu senang berkunjung ke congo kafe baik siang dan malam hari . suasana nya sejuk
kecebong goblok ya anjing ya kamu
pertama kali menikmati mi naripan di kota bandung cukup berkesan bagi saya . mie nya enak dan potongan daging babi cincang nya juga gurih . apalagi ditambah dengan pangsit kuah nya yang lezat .
lokasi restoran ini relatif dekat dari apartemen gateway cicadas . dengan berjalan kaki kita bisa langsung bisa menikmati makan bersama keluarga di restoran ini .
auto kangen rumah kayak begini
saya salah satu penggila mi
sebagai warga jakarta dari lahir
tandain muka laki nya tipe-tipe begini suka jual isteri nya sendiri . buat para wanita mohon hati-hati memilih suami apalagi kader gerindra
kami senang tempat ini terutama karena suasana nya yang nyaman dan nyaman
salah satu kantor djarum berada di jalan dari . otten no. 10
makanan harga middle end tapi masih terjangkau
dan akhirnya saya menyerah dengan indosat . paket internet yang kata nya murah tetapi hanya bisa bikin marah
makanan di padma mantaps banget . wok vegetable yang segar
terima kasih sunsilk hijab yang stroberi
hari jumat kemarin saya bareng 2 orang teman makan chicken cordon bleu nya the peak . rasanya enak
saya datang masih dengan menu breakfast nya
cesar komedian yang tidak ada otak nya
buat penyuka sate . dicoba ke sini . sate ayam nya enak . bumbu nya meresap an potongan sate nya pas . agak gede jadi terasa enak nya . bumbu nya juga otentik . enak . harga nya memang agak mahal ya . sekitar 40 ribu an untuk 10 tusuk sate
mengkafir - kafirkan cina tapi dia minta dana sama cina
semalam saya dan istri atas undangan beberapa teman dan makan malan di jing paradis restoran taraf internatioanl makanan bangunan bagus / megah . layanan baik dan ramah . makanan nya enak
tempat nya unik dan indah
sudah 2 malam telkomsel nih membuat aku ingin marah melampiaskan
kemarin ke sini karena rekomendasi teman
indonesia butuh perjuangan lebih dari 300 tahun untuk merdeka . perjuangan itu butuh konsistensi . dan jangan lupa . untuk membubarkan kalijodo perjuangan fpi didukung ahok .
kita tenggelamkan sampai 3 kali pdip di pilgub sumut . tiada maaf bagi mu yang membela ahok si penista agama dan memusuhi ulama .
sabtu malam . minggu pas ke pvj . hampir semua tempat ramai tinggal di sini yang ada saat . masuk pilih beberapa makanan . saya pernah makan yang di surabaya . daging nya terlalu banyak lemak dan kulit nya . kurang sesuai dengan selera saya . pelayanan agak lama .
udara yang sejuk dan pemandangan indah di kawasan lembang
terletak di lanrtai 1 hotel yang merupakan lantai tertinggi
teman saya yang mengajak saya kemari
pengunjung nya lebih banyak para trensetter yang hanya ingin hang out atau sekadar foto di tempat ini . tapi tempat ini lebih dari itu
saya sudah kecewa dari awal pilpres 2014
jokowi saja sayang rakyat kamu juga sayang beliau dong biar tidak bertepuk sebelah tangan era
beberapa kali ke sini . menurut saya tempat paling enak di bandung untuk menikmati steak di sini . harga nya terjangkau
bisnis saya merugi teus tidak untung gara-gara pakai laptop asus
murah dan banyak pilihan makanan lokal nya
kesal saya melihat manusia satu ini
tempat makan ini sudah ada sejak zaman orang tua saya . kalau beliau sedang ingin nostalgia
langganan pisang hijau kalau lagi ingin pisang hijau yang dekat rumah nih pisang ijo nya enak
apa . hinca bagaimana apa apa . saja yang wakot samarinda sudah aman untuk pilgub kaltim
pemandangan nya bagus banget
kampung daun memiliki lokasi yang prima di perbukitan bandung utara yang memiliki udara sejuk dan pemandangan hijau menyegarkan . tebtu saja tujuan utama nya adalah masakan khas sunda dan nusantara yang nikmat . singkat nya
desain nya cukup menarik
menurut saya tempat nya kecil dan juga buat yang di outdoor nya tempat nya rentan kalau kehujanan tapi sejauh ini makan nya lumayan enak untuk harga nasi start from 25 ribu saja . terus ada wifi nya juga
jangan pernah bosan untuk selalu bersyukur
makanan di sini enak namun harga nya cukup mahal
indosat tak pernah berubah sedikitpun
pelayanan cukup ramah bersahabat
saya suka interior desain dan live music menu makanan tinggi las dengan harga mahal nya tapi rasa tak lezat
restoran ini berada di tengah kota bandung ini menyajikan berbagai hidangan pizza dan juga pasta . dari pizza yang rasanya manis seperti pizza green tea di sini ada . rasa pizza nya pun enak banget menurut saya . ketebalan pizza dan rasanya pun pas di lidah .
bakmoy favorit kami sekeluarga . rasanya gurih dan super enak . ditemani dengan es jeruk dan kerupuk putih . super yummy deh . harga sangat terjangkau . lokasi masuk gang kecil tapi mudah ditemukan karena banyak orang yang tahu di lokasi nya . rekomendasi tempat .
warung nasi ampera di jalan . soekarno hatta adalah cabang nya yang terbesar di bandung . tempat duduk nya banyak
setiap berkunjung ke batagor kingsley
favorit saya di sini adalah lotek
marah gue sama indosat kalau begini cara nya
tempat nya sangat romantis dan nyaman . dengan suasana yang sangat nyaman dan pelayanan yang baik . makanan sangat enak dengan harga yang reasonable . sangat ingin kembali ke sini menikmati suasana sore nya . secara keseluruhan baik sangat bagus !
saya makan yang di cabang taman kopo sepulang dari ciwedei . porsi nya besar sekali untuk yang ukuran normal
kalau ke bandung pasti beli batagor di sini . karena waktu terbatas saya memilih untuk tak awal . antrean tidak jelas
the valley merupakan restoran yang mengedepankan cita rasa tinggi
tempat untuk rekreasi keluarga maupun bersama teman
bakso malang karapitan
salah satu restoran yang berada di luar ruangan . lokasi cukup jauh dari pusat kota tapi setimpal banget . tempat nya nyaman dan membuat relaks . ada suara air terjun dan burung-burung . udara nya sejuk . makanan standar tapi tempat nya nyaman .
suara rakyat tidak lagi berguna bagi dpr . siapa juga yang mau dengar laporan kita kepada mereka ? kerjaan mereka hanya minum kopi
lama lama segel juga melihat militan nya demokrat .
mau bikin postingan yang isi nya mengedukasi customers gojek .
batagor riri merupakan salah satu jenis makanan yang sering saya beli sebagai oleh-oleh dari kota bandung . rasa batagor - nya enak dan memiliki kemasan yang rapi sehingga gampang untuk dibawa . harga satuan nya sekitar rp . 10 ribu
kristen dan buddha yang agama nya paling bagus
apa yang sudah dilakukan oleh anies selain pencitraan ?
sebenarnya restoran ini menjual suasana nya
sudah pernah beli di sana
lokasi nya strategis dan suasana nya nyaman untuk ngobrol . makanan nya banyak pilihan dan enak harga nya juga terjangkau
para wisatawan kuliner yang sedang berada di kota bandung
yang foto sama orang itu bukan adik bang doni . jijik ah foto sama orang itu .
sapulidi merupakan tempat makan yang sangat asik ya menurut saya
makin banyak menu nya . dengan menu sapo tahu
kemudian tidak jakarta tersebut juga bukan milik tune hotel melainkan milik sebuah biro iklan . sangat membingungkan dan mengecewakan !
warga muslim solo kecewa dan menyesal pilih jokowi di pilkada solo jokowi tidak amanah dan pengkhianat karena jokowi sibuk mencalonkan diri jadi cagub
casablanca merah cucok bangeeet
tempat makan yang asyik
ada udang dibalik batu kayak nya . mana ada presiden mencampuri rakyat ? sekarang kan prabowo sebagai masyarakat biasa selain ketua umum gerindra
mau saja diboyongkan sama janji-janji manis megawati lewat jokowi .
monday nya macet banget sulit mencari jalan tol
tidak pantas dipercaya
suasana restoran nyaman
peran politik gaek tua menjadi king maker . bisa jadi pak . seperti say
telkomsel bejat pemeras duit rakyat
resto nya bagus dan besar . waktu ke sini saat makan siang dan hari minggu ramai sekali pengunjung . makanan nya enak enak
bangsat nih biksu kata nya agama damai . itulah kalau minoritas berkuasa ? beda dengan islam yang rahmatan lil alamin . mudah-mudahan azab allah segera turun di myanmar . khusus nya terhadap terorist
makan hemat tapi ingin eksis dan gaya bisa di arar express
saya suka kafe ini . kebetulan tidak jauh dari rumah
menteri susi minta nelayan warisi semangat juanda
lokasi agak sulit dicapai but setimpal
hari ini saya beserta pasangan saya makan malam di the 18th restaurant and lounge . di sini makanan nya enak
kenapa salat jumat isi nya laki-laki semua ? karena tuhan dukung kaum lgbt temukan pasangan nya .
ini satu-satunya tempat makan masakan padang yang mantap ! tidak ada dua nya . di padang asli nya pun tetap kalah sama bu mus . juara ! favorit keluarga . buat saya semua macam masakan nya memiliki khas masing-masing . bahan
jadi yang bapak tahu apa ?! tidur saja pak
jadi begini rasanya tidak suka sama orang padahal kenal juga tidak hanya dengan melihat tingkah laku nya
paket tersebut dengan nomer resi bdop102711074715 saya anggap hilang ya
bagaimana tidak sedih . kotor luar biasa kayak gini : oh
aplikasi mamikos sangat efektif dan bermanfaat
lokasi lontong medan kak zahra berlokasi di jalan dipaitukur
tidak seperti kebanyakan restoran dan kafe lain
malas banget malam minggu macet
saya sudah beberapa kali ke rumah makan ini baik untuk makan siang maupun makan malam . rasanya hampir setiap kali saya ke lembang saya selalu makan di rumah makan ini . rumah makan ini terletak di ujung jalan lembang tusuk sate dari arah bandung . restoran ini tidak pernah sepi selalu ramai ketika liburan / long weekend .
ini makanan sunda paling tidak enak yang pernah saya coba . ayam nya tidak bersari . mendoan nya seperti disiram minyak . perkedel jagung nya keras dan padat . yang paling lumayan cuma tumis jamur nya saja .
menangkan hadiah keren cukup dengan mengikuti foto kontes baik untuk men di alfamart .
untuk rasa makanan biasa-biasa saja
enggak bakalan kelewat kalau malam pasti makan di sini
tapi justru incumbent takut kalau sampai demoktat gabung dengan gerindra
rumah makan ini menyediakan berbagai jenis sambal yang enak dan tonjok pedas nya . makanan yang disajikan merupakan makanan khas sunda .
steak dengan rasa yang super lezat harga yang di tawarkan standar namun porsi yang diberikan cukup besar
saya tidak suka dengan kinerja jokowi
cina gila . otak nya di pantat ! biasa hidup di hutan sih
tangkap fadli zon sudah jelas-jelas provokator sana - sini
semoga partai yang bertabiat pengkhianat tersebut jadi partai kerdil
mampus kau keluarga ratu sabu
jangan lupa coblos pdip partai dellation ingin della begitu ; lantai ;
untuk lebih jelas nya kami sarankan kepada kamu menghubungi jne melalui kontak center di : 021 2927 8888 ataupun melalui email di : customercare.co.id untuk menanyakan status dari barang yang kamu kirim -
mi bakso nya enak rasanya . macam macam pilihan nya . yang suka pedas pasti senang makan di sini . ada bakso
profile picture nya sih hijab
saya dan seorang teman janjian untuk makan siang di tempat ini . tempat nya cukup nyaman untuk bersantap siang dan bercengkrama bersama teman . untuk menu
kasihan anak anak sekarang tontonan nya tidak sesuai dengan umur nya
tempat nya cukup ramai . shabu2 nya lumayan enak . tapi soal harga lumayan mahal . pelayan nya juga ramah
produk nya unik sekali jarang ditemui di tempat-tempat lain
3x kali kita ditelpon untuk proses mengikuti naik klaim nya
saya mau melaporkan keluhan saya
kecewa sangat ketika pakaian baru menjadi kotor
tempat yang sangat enak untuk berkumpul
nasi goreng nya enak dan kepedasan nya bisa disesuaikan dengan level nya cobalah nasi goreng preman
tipikal restoran padang biasanya . apabila dibandingkan dengan saingan nya seperti sederhana
yang rendah itu otak lo
ini ada restoran favorit saya . letak nya tidak jauh dari kesan saya di dago . coba deh dendeng nya yang lezat atau gulai tunjang nya yang berbumbu . dijamin ketagihan . menu andalan lainnya adalah belut balado hijau nya yang pedas nya mantap . lokasi nya strategis di jalan tubagus ismail yang ramai sekali setiap hari nya .
tempat romantis buat berduaan dengan pemandangan kota bandung di malam hari yang indah
aku lebih menyukai produk xiaomi
saya suka banget tempat ini . sayang nya pas ksini
revisi uu ormas akan dimasukkan sebagai prolegnas pada bulan sidang januari ini . kesepakatan nya begitu dengan baleg
halo kali ini saya berkunjung ke bakso boedjangan yang berada di ciwalk - cihampelas walk . tempat nya nyaman
tempat makan nya enak banget
kami dengan keluarga besar merayakan malam tahun baru makan malam di restoran mosaic . menu makanan nya enak dan beragam . terima kasih buat manajer resto pak rifa
sebenarnya sudah ada kepikiran untuk merayakan ulang tahun istri tercinta di restoran ini karena sebelumnya sudah pernah ke sini juga dan mendapat hasil yang baik
terbagi menjadi stand-stand makanan . sistem pembayaran nya dengan menukarkan uang tunai dahulu dengan uang kertas . dan apabila sisa
bebek nya empuk banget . bumbu sangat meresap sampai ke dalam
saya memulai usaha dan tidak pernah takut gagal .
kesan pertama datang ke sini
siapa ya jokowi ? sejenis hewan kebun binatang ya ?
harus nya driver gocar tahu diri kalau mau cari tambahan tidak begitu cara nya .
tidak percuma menempuh perjalanan yang lumayan jauh dari kota bandung untuk menikmati sepiring nasi liwet yang lezat dan ditutup dengan desert buah stroberi segar . suasana yang tenang
pelayanan bagus dan profesional
makan besar dengan rendang dan kikil nya enak banget . pas nyobain soto nya wusss luar biasa . ingin lagi dan lagi .
nah ini baru nama nya soto
ini ketiga kalinya saya pesan burger disini . rasanya tidak ada yang mengalahkan deh . enak banget . pelayanan cepat . harga terjangkau .
orang dari suku bangsa anda berpendidikan rendah . dari suku saya berpendidikan tinggi
headset nya keren juragan
sajian kuliner daerah timur nya sangat beragam . dim sum nya pun sangat banyak pilihan . konsep penataan tempat duduk nya merupakan round table dengan meja berputar . untuk parkir agak sedikit susah karena keterbatasan tempat dan arus jalan yang hanya satu arah di jalan . braga - nya .
kala pun mahal saya tidak marah kepada indihome menaikan tarif tiba-tiba
lumayan banyak menu makanan yang ada di sini . harga nya pun lumayan murah untuk rasa yang enak . cocok untuk tempat kumpul makan bersama keluarga .
cucu bung hatta tidak suka lo dengan pernyataan anda menyamakan prabowo dengan eyang karno dan sandiaga dengan kakek nya .
silaturahim dan konsolidasi partai demokrat kota bandung .
menginap di hotel ibis 4d3n
kami datang di resto ini ketika malam . suasana nya romantis dan dingin . restoran ini selain cocok untuk pasangan
malas gerak banget kerja . antara dah jenuh kerja di situ ingin mencari kerjaan baru
tempat nya yang indah di dekat atas bukit
lokasi nya di sekitar terminal angkot stasiun kereta bandung . lingkungan sekitar nya terlihat kumuh namun tak menyurutkan kami untuk mencoba menikmati sajian sate hadori . rasa sate nya luar biasa enak dan empuk . baiknya ke sini untuk makan malam .
saya makan hdl bukan satu dua kali dan tiap kali makan selalu jengkel dengan pelayanan nya . penyajian ikan goreng kering selalu kelupaan sambal kecap nya . dan kalau diminta harus panggil sampai ke 5 orang spt masih juga tidak mau dikasih . tempat jorok minta ampun . malu maluin deh kalau untuk direkomendasikan . untuk pemilik hati-hati saja jangan sampai usaha bangkrut gara gara pegawe yang kerja asal asalan
warunk segood merepresentasikan tempat makan di kota bandung : wifi
terletak di dalam gang . kalau menggunakan mobil harus parkir di luar gang
restoran yang satu lokasi dengan hotel terbaik di bandung . pemandangan luar biasa keren . takjub berjarak 15 menit dari pusat kota . ada tempat tersembunyi yang sangat-sangat mewah . makanan nya lumayan mahal sebanding dengan apa yang kita dapat . cocok buat pasangan dan keluarga . pasti kita akan kembali lagi .
kali ini kita kuliner ke quail chinese kitchen dan lounge
hasil survei terbaru smrc menyebut bahwa elektabilitas ridwan kamil - uu rhuzanul ulum masih tertinggi di pilgub jabar 2018 .
tidak susah mencari tempatmya karena letak nya di pinggir jalan
konsep rumahan menjadikan nasi bancakan tempat yang nyaman untuk dikunjungi . berada di sekitaran gedung sate . makanan yang disajikan kental sekali dengan cita rasa sunda . harga nya pun terjangkau . cocok untuk tempat berkumpul bersama teman-teman .
restoran ini berada di sebuah kompleks perumahan cukup mewah
jadilah pemenang dan raih hadiah senilai 33 juta rupiah dengan ikutan kompetisi gaming lenovo di cyber caf terdekat
harga nya cukup terjangkau
pia ini sudah lama berproduksi di lembang . saya menyukai pia rasa kacang ijo nya
baru tahu honda hari - v gh 1 taun 2000 dari
menu makanan yang waow . terutama zupa zupa nya yang rasanya belum ada yang menandingi . cocok buat pasangan untuk bulan madu
pemandangan nya bagus . cuma harus banyak jalan supaya dapat sport foto-foto yang cantik . kalau siang panas banget . disarankan bawa banyak air minum karena semua di sini mahal-mahal .
makanan standar dan okay . porsi juga lumayan banyak . memang sedikit mahal
ini adalah gerai pizza hut yang ada di dalam mal istana plaza . selalu penuh . dan susah parkir . lebih baik mengunjungi pizza hut lainnya
warung makan sejak saya kuliah dulu ton 90 an ampe sekarang tetap eksis
kayak nya sih . ajaran buddha sesat . kasih yang sesat seperti iblis dan setan yang suka menyesatkan kan manusia .
cukup saya ditipu oleh tokopedia
restauran ini mengusung tema jadoel zaman cina peranakan dulu . terlihat dari dekorasi di dalam nya . menu favorit : nasi goreng dan kerupuk banjoer . mereka juga menjual cemilan makanan ringan zaman tempo dulu
makan bareng dengan anak-anak dejava
anies - sandi baru 10 hari menjabat sudah ada 6 . 000 temuan bapak di laporan keuangan pemprov dki ? alangkah bobrok nya pengelolaan keuangan pemerintah dki jakarta selama 10 hari belakangan ini ya ?
putin dan xi jinping memasak bersama di rusia
pendukung jokowi dan ahokers itu memang munafik semua
terlesatan martabak dan brownies dalam sekali gigitan . dijamin ketagihan . apalagi yang rasa coklat kacang keju nya
rasanya sih kok harga kaki lima dan rasanya ya tidak jauh dari situ ya . tempat nya saja sih bentuk nya restoran
the valley merupakan salah satu restoran di wilayah dago atas
makanan nya enak dan cukup beragam
indonesia bubar ? partai kamu saja yang bubar ! partai tidak berguna untuk indonesia .
iya nih . fpi radikal dan intoleran
deliciosoo ! saya pesan okonomiyaki dan es jelas nya . senang rasanya menemukan makanan enak dan murah . untuk lokasi nya sendiri cukup strategis karena dekat sekali dengan paris van java
kami amat puas dengan 4 menu yang dipesan
atlet bulutangkis asal lebak ukir prestasi di djarum sirnas 2017
cerita penggemar cnblue yang hampir kehabisan tiket konser
bagi yang menyukai keju
depok ini lumbung pks
yang menjadi ciri khas di easton sebenarnya kue talas yang tidak banyak ditemui di tempat lain . namun masih banyak menu lain dan minuman yang ditawarkan di sini .
lgbt lebih bejat daripada hewan
cocok untuk nongkrong bersama teman di malam hari . makanan nya cukup murah dan rasanya juga enak . porsi nya cukup .
restoran ini terletak jauh dari pusat kota bandung
mohon perhatian nya admin . jaringan indihome di cileungsi bogor . sangat buruk kualitas nya . padahal bayar nya mahal .
ikan selalu jadi pilihan terakhir untuk jadi lauk . tapi saya bisa makan bawal bakar goreng di redsdipo
siapa yang mendukung calon presiden ini harus dibawa ke psikiater untuk diperiksa karena mereka sudah gila .
mencari makanan yang berkuah
semua orang jatuh cinta sama produk berbau royal jelly ? manfaat nya berasa banget sih
ingin marah dengan signal telkomsel
batagor ternama dari bandung . sudah lama selalu jadi pilihan . batagor di goreng kering dan akibat nya tidak berbau amis
mantan . top banget buat orang-orang jakarta mampir ke restoran 499 restoran . ala menu makanan direkomendasikan saya nya dah laser jadi enggak sempat di photo semua . terima kasih untuk jadi . jadi
tong dji menyajikan aneka makan dan minuman
hari ini dapat capek nya doang . pelayanan di bca payah banget . dari pagi dapat antrean cso nomor 47
santapan yang cocok buat penikmat kuliner pedas . ada banyak pilihan menu yang bisa dicoba . tersedia pula mi merapi di bip bagian foodcourt . sensasi pedas nya memang cadas banget ditambah aroma rempah yang kuat . butuh sejam untuk memulihkan lidah anda . __laugh__ menarik banget sih dan berkesan .
kebiasaan kelompok wahabi di indonesia harus diwaspadai . mereka sekarang nyaplok kitab kuning
suasana di sini sangat enak
makanan nya enak dan reasonably priced . suasana juga cukup menyenangkan
kotor banget dan tidak di hiraukan oleh pelayan restoran blok m square . mengecewakan sekali pelayanan nya !
aku kagum dan sangat menantikan penerbangan ku ke austin dua minggu ke depan .
order online shop dengan gosend jadi lancar tanpa ribet mengantar
namun pagi ini saya lari pagi dengan sedikit kecewa
sebagai pelanggan setia garuda indonesia saya merasa sangat dikecewakan
bangsa mau dibawa ke mana . kapok . mana polisi mana polisi . tidak sadar-sadar itu kerjaan fpi
tidak harus pergi ke hotel berbintang dan merogoh dompet lebih dalam untuk menikmati suki dan barbeque
alasan saya ke mcdonald s istana plaza karena lokasi nya yang strategis dan biasanya saya lewat jalur drive thru untuk tujuan tak awal makanan dengan menu favorit saya ada burger big mac
warpas itu sudah paling rekomendasi harga yang rata-rata tapi makanan nya luar biasa lo . makanan yang paling saya pesan sih rice and cheese sama spaghetti sweety pow ih enak banget parah rekomendasi hehe
gaduh . gaji sudah gede jadi pasukan pengaman presiden . masih jadi beking pedagang kaki lima . parah . terntara cacad .
makan daging sapi yang murah di sini tempat nya . daging nya kualitas lokal
lapang bintang di luar subang yang sangat kotor dan banyak sampah di pagi hari
macet melululah tahi .
bandung terkenal sebagai tempat produksi tahu / tofu lokal dengan kualitas prima
sudah kenal resto ini sejak tahun 1993 . rasa masih enak sama seperti dulu . mandarin jadi salah satu icon yang tidak terpisahkan dari lembang
saya sungguh menyesal keburu beli zenfone live doang slot cara nya cuma 2 tidak bisa pakai sdcard bersama-sama
sudah tiga kali kami sekeluarga ke rumah makan ini . alasan nya sederhana
inti semua pembicaraan rahasia - as obama
hari begini kok suka yang ribet
makan malam romantis bisa di sini . eksklusif . ada space di luar dengan menu yang premium . ada di daerah perbukitan
pada tanggal 24 juni 2016 yang lalu
kalau saya jadi ceo fecebook . jangan kan situs fpi . ada orang di bis nya mencantumkan nama fpi saja saya musnahkan dari facebook .
jokowi membenci orang yang menyebarkan isu bohong
ke sini karena dekat dengan hotel saya
suasana teduh dan nyaman di tengah resto ada kolam ikan dengan ikan-ikan koi yang besar
dalam hal ini alfatrex mengutamakan pelayanan yang memuaskan untuk customer nya
tempat nya nyaman dan barista nya asyik . banyak cerita soal penyajian kopi dan memberikan sample racikan kopi di sana . meskipun cuma pesan cappucino
tempat nya agak tersembunyi sehingga harus perlahan-perlahan ketika mencari . pemilik nya merupakan orang italia asli
saya memilih menu nasi goreng seafood meskipun ikon mereka ayam bakar . rasanya enak
bilang saja kalau situ dosen sampah .
tempat nya di lantai paling atas dari mal riau junction . aneka makanan cukup banyak tersedia sehingga pengunjung di pusat perbelanjaan milik grup yogja ini bisa memilih sesuai selera . untuk harga dan juga pelayanan standar saja . hanya kalau diperhatikan sejak buka pertama dulu baik desain atau penataan ruang
stayed untuk 3d2n di premier room
pada awal nya tidak suka gudeg
jika datang ke restoran ini sangat cocok pada sore dan malam hari
saya dan suami datang ke outlet di jalan dipati ukur pada hari minggu . dan antrian nya mengular panjang
1 . suasana nya asri banget . 2 . lebih asyik malam hari . 3 . desa banget suasana nya . 4 . udara nya dingin . 5 . makanan dan minuman tidak mengecewakan . 6 . perjalanan cukup menantang . 7 . perjuangan untuk ke sana akan terbayarkan dengan makan dipan dok / gazebo yang asyik .
resto ini menjadi tujuan setiap ke bandung
saya mencoba suis butcher di selai di suis butcehr di stiabudhi
salah satu makanan favorit saya adalah tahu . selain tidak terlalu mahal
waktu berkunjung ke bandung beberapa waktu lalu
tempat makan dengan harga terjangkau dan makanan yang rasanya cukup enak . bisa lesehan ataupun duduk di kursi . terdapat kolam ikan yang melintasi ruangan di dalam restoran membuat anak-anak menyukai berkunjung ke tempat ini .
masakan rumah orang orang sunda yang disajikan dengan suasana punk .
lokasi di tengah jalan braga yang pas untuk sekadar duduk sore hari
saya kapok dan tidak suka dengan produk indosat
ungkapan sahabat golkar direspon pemuda islam kalsel
bersama keluarga betapa menyenangkan jika makan makanan yang enak
tv bodoh memang beda . senegatif apa pun yang penting bisa salahkan jokowi . semuanya negatif . pemerintahan gagal . yang sukses benar dunia akherat hanya penyiar-penyiar tv oon yang cerdas dan butek-butek .
saya lebih suka membeli produk toyota
lokasi . keren dan sangat pintar untuk mengatur lingkungan yang ada makanan . sepertinya ini makanan sunda dan indonesia . sangat rekomendasi
buka sejak jam 10 pagi sampai jam 10 malam . semua sate rasanya mantap . sate ayam nya tanpa kulit . ada siomay juga . menu yang tak biasa itu tahu aci . enak juga dimakan sambil menunggu sate matang .
cari harta karun leluhur nya si di gunung huaguo .
masih dengan hawa dingin khas lembang
yuk bantu perjuangan kawan-kawan civil society pelayanan pelanggan yang sedang menggugat jr pt 20 % di mk
si tito karnavin larang anggota nya buat dokumentasikan hasil penghitungan suara
waspada bahaya sepsis
bakery ini langganan dari kecil di margahayu raya
inilah ajaran agama takhayul islam yang disebar manusia munafik lukman h . saifuddin yang berotak busuk menjijikkan itu : potong tangan pencuri
sate m . hadori terletak di dalam lingkungan stasiun hall bandung di jalan suniaraja . rumah makan sate yang sudah sejak lama berdiri ini menyajikan sate dari kambing muda atau disebut sinereut . sinereut memiliki tekstur yang empuk dan juicy . dibumbui hanya dengan lada dan sedikit garam
pemandangan nya bagus
gua sudah gang erti lagi itu yang digereja bodo semua apa memang isi nya aliran sesat semua gila .
padahal subsidi banyak dikurangi pengampunan pajak .
satu lagi kuliner di kawasan jalan riau
pihak geevv.com mengaku tidak berafiliasi dengan fpi
yang saung di atas danau ada minimal order minimal 6 orang . lalu ada biaya sewa saung 250 ribu / 2 jam . makan di food court dalam agak murah . tempat nya bagus .
ingin kuliner tahu yang enak di sini tempat nya
sesudah sibuk foto sana sini berjalan kaki di parit kecil dan kolam buatan pasti lapar . kalau sudah sampai ke sini
enak . cuma memang harga nya mahal . ya lumayan saja . kamar mandi bersih .
mencari makanan rumahan yang murah meriah di jalan braga coba di sini . menu sederhana dengan rasa lumayan terutama buat mereka penyuka sambal . tempat tidak terlalu luas
transaksi senjata jerman dengan arab saudi dan uni emirat arab disebut tidak bertanggung jawab .
pakai indosat tidak untung sama sekali
bekasi ini hobi nya cuma macet doang
batagor ini terkenal
orang budha bicara nya memang jorok ya . mirip dengan biksu budha di myammar yang bejad . apa ini ajaran budha ya . pantas sesat dan porno
kami ke sini karena dekat dengan hotel tempat kami menginap di favehotel
banyak keluarga saya yang bekerja di bjb
kami mencoba makan di sierra karena melihat rekomendasi dari makanan blogger di bandung . saat kami datang
kecantikan kamu akan pudar apabila masih mendukung ahok karena ahok membuat wanita bagaikan sampah karena istri nya berjinah selama7 tahun dibiarkan dan buat negara cuma membuat kacau itulah yang nama nya ahok
terlihat kecil dari luar
jual ayam bakar taliwang tapi ayam yang disajikan seperti karet dan tidak memuaskan
terletak di daerah braga yang terkenal dengan hiburan malam nya
makanan enak-enak as kualitas as harga pemandangan nya dapat banget . cuma kalau wijen tidak sanggup buat waitinglist makanan penutup nya enak-enak sekali ada playgorund buat anak-anak jalanan ke sana lagi dibenarkan jadi jalur nya cuma bisa dipakai 1 padahal 2 arah bikin macet . semoga cepat kelar
paling menarik saat ini si asus zenfone 4 ze520kl sist
tempat yang cocok untuk berfoto-berfoto
lokasi jalan kaki - 10 menit dari bmc atau pun dari daerah 20 menit dari stasiun kereta api . menyediakan makanan vegetarian yang sehat dan bersih dengan suasana kafe yang modern . cocok untuk kumpul-kumpul bersama teman .
nasi campur nya sedap plus debgan kuah kaldu babi . mantap
konsep resto tradisional dengan model saung memang banyak
saya sudah beberapa kali ke tempat ini . suasana nya tidak berubah . menikmati menu khas sunda
terdapat belasan cabang olahraga yang dimenangkan oleh indonesia pada asean games 2018 .
oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke oke
pesan anies baswedan untuk satpol pp : teruslah mengabdi untuk warga jakarta - tribunnews
deh mana laporan gua tidak diproses proses mengembalikan duit gua pulsa gua kuota gua
pertama kalinya dinda makan burung puyuh rasanya sih kayak ayam gitu tapi lebih gurih
setelah cape berolahraga pagi di gasibu
otten ville terletak persis di sebelah kantor djarum bandung
di herb dan spice ini letak nya di atas prima rasa
kita pesan small paha sama punggung plus tongseng . rasanya oke . rasa yang kaya gini yang bikin pelanggan balik lagi . keep naik the produk kualitas
jual stiker kompor 2 tungku hello kitty
menu yang disajikan lumayan variatif
jalan-jalan ke bandung
bakmi nya enak . ditambah daging rica2 nya super mantap . rasanya sih pedas-pedas tapi nikmat . makan satu berasa kurang deh . terus menambah sambel nya jangan kebanyakan . pedas soal nya . mantap
makanan nya pilihan nya tidak terlalu banyak . harga terjangkau . rasa lumayan enak . pesan baked rice . enak . kalau pasta nya kurang al dente . ayam nya enak dan empuk . secara keseluruhan lumayan .
say lebih hebat dibanding jokowi
mencari makanan rumah dan makanan penutup klasik di bandung
hai . hai . hai . jokowi si monyet kecil mau lari kabur kemana lu jokowi negara indonesia sudah dijual ke cina dan usa yang menjual kesepakatan bersama jokowi
lokasi nya berada di puncak tidak jauh dari pusat kota
sekilas mengenai congo gallery kafe : kafe dengan atmosfir unik menjual menu-menu asia
bongkar saja percakapan antara vero dan yulianto tio pasti banyak percakapan mesum nya
tempat nya asyik dan nyaman . bisa dijadikan salah satu pilihan untuk keluarga ataupun rekan bisnis . pilihan menu nya beragam . terakhir ke sini
kondisi fisik tidak sesuai dengan gambar di aplikasi
ini salah satu bakso langganan . mie nya kecil kecil
pasal makanan market ini salah 1 kafetaria besar berkonsep terbuka . makanan yang dijual beraneka ragam dari iga bakar pak jangkung sampai sate hadori ada di sini . menikmati malam diiringi musik . tak heran tempat ini selalu ramai . yang kurang hanya kita harus membawa uang cash di sini karena tidak menerima debit / kredit . tapi ya itu tidak begitu masalah .
tidak menyesal datang ke sini
sepagi ini saya sudah emosian gusti gegara indosat lagi ku ingkan marah !
tempat yang sangat alami
salmon steak nya mantap dan harga nya terjangkau beragam pilihan steak dan segar juice
ya . siapa yang tidak tahu double steak ini . penganan berat berupa steak yang bagi saya tidak berat jadi masih termasuk camilan hehe . dibandingkan warung sebelah menurut saya rasa di sini lebih enak karena steak beef nya tidak dibalut tepung . saya sangat merekomendasikan saus blackpepper dan disandingkan dengan potato wedges extra sumpah saya kurang kenyang terus nih ahaha
sebaiknya jam tidur minimal lima jam .
kami pertama kali datang pas lebaran
fak sekali ini indosat lemah otak banget mau buka shope juga jadi susah pelanggan saya di shopee pada tidak senang nih
itu kepala sekolah dan yayasan adalah anasir-anasir pks yang harus diwaspadai sebagai bahaya laten selain pki dan hti ... !!! bubarkan pas ... !!! ayo gembossi pas ... !!!
suka salah mau buka twitter tapi ke klik nya traveloka .
kita mengetahui bahwa sesungguhnya tuhan itu ada di mana tapi
betah banget diri dan suka maksimal sama konsep nya
twitter benar-benar tempat ternyaman untuk bermedia sosial
ini merupakan restoran di banyak pohon layaknya hutan . makanan menurut saya rasanya biasa saja . metode pesan harus reservasi antre nya lama banget . saya kira makan di tempat ini buang waktu hanya untuk makan sambil melihat tanaman . tidak banget dech
kalian jangan mau masuk kristen
siapa si dalang utama dari rizieq pion politik jelang pilpres 2019 ? prabowo subianto kah ? say kah ? jokowi kah ? atau amin rais ?
berapa banyak harapan swasembada terwujud
mahasiswa goblok mah ngomong saja blepotan begitu ! orang pinter mah tidak banyak omong langsung melakukan tindakan ! memalukan almamater kuning saja
alhamdulillah tiket sudah ada yang beli . terima kasih semua yang sudi membantu . semoga allah permudahkan urusan kalian :
sugar daddy kalau pesan via traveloka langsung cari hotel dari harga tertinggi bukan terendah .
kemarin sekeluarga main ke bandung kami mampir ke kafe pandan wangi di jalan riau . harga nya terjangkau kafe nya enak
menyesal sudah buka hati .
lokasi nya ada di dalam braga city walk
pertama kali ngira kafe ini hanya seperti untuk nge - bir saja
sudah dua kali kami mengunjungi restoran ini untuk makan malam
tempat nya bisa terbilang cukup nyaman . bagi seorang vegetarian
nama nya juga pengikut bibir : v
saya bertemu dengan nya di eat boss
restoran ini sebenarnya memiliki konsep food court namun menyajikan makanan secara ala kafe . menu restoran ini lengkap dan memiliki cita rasa yang cukup memuaskan . saat berada di restaurant ini
saya tidak sengaja mampir ke tempat ini
minimal maaf saya semalam dapat order dari regensi ke rs multazam pembayaran pakai gopay tapi tidak masuk ke deposit tolong dibantu
kebanyakan orang iri dengan keberhasilan orang lain
makanan dikit tapi mahal
sebelum ke sini suami reservasi dulu karena berharap dapat tempat dengan pemandangan indah di luar . pas datang kami sangat suka dengan pelayanan nya . ramah dan cepat
makanan nya berbagai macam dan harga nya pun terjangkau . cocok di lidah saya . ada berbagai varian dari mulai sayuran
sebagai penggemar martabak
lokasi kafe pandan wangi yang terletak di lobby hotel santika bandung . buka bersama keluarga malam lebaran 2015 di kafe ini terasa sepi . hanya ada 2 keluarga yang makan di sini malam itu . kami memesan steam boat
ini salah satu contoh generasi yang tidak berguna . bukan malah bermanfaat untuk bangsa tapi malah jadi sesuatu yang berbahaya bagi bangsa ! mantap jerat saja pakai uu ite
meningkat nya presentase peminat ride sharing membuat toyota nekad menggelontorkan uang hingga $1 miliar pada grab demi menyelamatkan bisnis otomotif nya .
tempat nya oke . pemandangan bagus . makanan enak khusus nya nasi bakar kambing . parkir juga lumayan luas . ada mushola nya . direkomendasikan
penasaran saat lewat akhirnya kami memutuskan buat langsung masuk saja
lokasi restoran tidak di jalan besar
gua enggak suka drama masalah nya bosan menonton sinetron
tempat dan lokasi burgundy memang sangat cocok untuk bersantai lama karena udara yang sejuk dan konsep open air dari resto ini membuat kita betah berlama-lama . saya makanan yang disajikan tidak sebanding dengan tempat yang nyaman . saat pertama kali ke tempat ini saya mencoba 1 . hot chocolate rasanya plain kurang gula dan tidak berasa coklat not rekomendasi 2 . flavour itu stroberi juga biasa banget .
terakhir saya ke hanamasa adalah ketika merayakan hari ulang tahun adik saya . kami makan di cabang hanamasa di jalan dago bandung . lokasi nya sih strategis
pilihan menu cepat saji nya memang banyak tapi porsi nya kecil . harga nya mahal . rasanya tidak terlalu istimewa . lotek nya juga kemanisan .
sewaktu kita pergi restoran nya cukup sepi
pelayanan ramah dan cepat tempat bersih meskipun harga nya mahal tapi memang diimbangi dengan rasanya yang lezat
si ruhut bacot nya macam anjing mengonggong .
pemandangan nya sangat bagus dan enak untuk membawa keluarga dan orang yang sangat dicinta
restoran sedang size sedikit kelihatan tua makanan variasi untuk padang oke makanan ya standar sekali tidak ada karakter yang kuat yang menonjol dan cukup baik bersama keluarga terutama sore hari
makan di tengah-tengah sawah dengan udara yang dingin cuma bisa di sapi lidi . bagus
kami sekeluarga memutuskan untuk bersantap malam di tempat ini karena kami sedang berada di pusat kota . jika anda berada di bandung
menyajikan hidangan jepang . rasanya lumayan authentic
pemandangan di sini sangat luar biasa . udara sejuk nyaman . pilihan makanan dan rasa makanan sangat beragam . tempat yang sangat nyaman . betah sekali untuk berlama-lama di sini . saya rasa ini adalah salah satu terbaik restoran yang ada di bandung . bahkan indonesia .
pertama coba karena ada info buy one get one pizza . ternyata pizza nya enak banget
berkat pak joko widodo rakyat nkri makin sejahtera yang merata dari sabang sampai merauke
tadi siang baru saja cobalah makan di nom nom eatery . berbekal ulasan dari trip advisor dan google maps
saldo grab saya disedot oleh driver dengan memasukan biaya tol dan lainnya . padahal saya tidak ada melewati tempat parkir dan tol . mohon ditindaklanjuti . karena ini membuat saya tidak nyaman dengan aplikasi ini jika seperti ini terus .
ya memang kamu bajingan . asu babi celeng ular . lebih mulia dibanding kamu
restoran pizza dengan menu yang lengkap dan variatif . sangat menyukai chessy bites dan stuffed crust nya ! menu baru nya yaitu cheese burger pizza oun tidak kalah enak . salad nya selalu menggoda untuk dibeli . kalau sedang tidak mempunyai biaya banyak namun ingin makan pizza
di banding bapak lain di kota bandung
makanan nya enak tempanya nya nyaman
saat kami datang sedang gerimis
berkesempatan keluar rumah tanpa anak-anak kami memutuskan untuk melipir ke dago ats
komplain koneksi ! rt
tidak akan pernah kapok buat kembali lagi ke sini
lepas dari seorang vegan
bagus nih pelayanan nya sekarang telkom
indomie burjo selalu lebih enak daripada bikinan sendiri -
saya mencoba makan malam di restoran ini . menu pasta yang bervariasi menjadi nilai tambah restoran ini . harga nya cukup murah
baru pertama kali ini kami masuk ketempat ini
fahri hamzah . harus nya ditangkap juga . karena menghalangi petugas kpk dalam tugas negara . bajingan yang menghalangi tugas kpk
samsung kamera jelek . terus lu baru download beberapa aplikasi seperti line ig aku twitter memori sudah penuh saja
yang terhormat mau curhat
tempat makan yang bernuansa retro . sisi depan dapat menikmati suasana jalan braga dan sisi belakang terdapat set meja yang romantis sembari ditemani alunan musik secara langsung . makanan di tempat ini termasuk enak dengan porsi besar
zaman dahulu . itu yang selalu diceritakan . memang
tempat ini bisa jadi pilihan bagi yang menyukai tempat makan di luar
makanan dan minuman yang disajikan sangat nikmat . tempat yang strategis . cocok untuk kongkow kongkow dan bersantai . pelayanan yang diberikan sangat ramah . dan informasi promo yang diberikan sangat jelas .
saya suka makan di sni . variatif makanan nya . bukan hanya lo mi ya . ada empek-empek . makanan sunda . batagor . siomay . clemons . dll. favorit saya adalah siomay / batagor nya . di sini . rasa makanan nya enak-enak dan harga nya terjangkau . kita jadi kenyang dan tidak bikin kantong bolong . hhe
ridwan kamil bersama sang istri hadiri acara penghargaan 2nd all about woman
tenggelamkan partai busuk . partai jahat
memang tidak perlu mengganti lagi seperti dulu dengan pintu masuk yang dimajukan dari posisi yang dulu . kami memesan nasi timbel akan tetapi rasanya terlalu biasa dengan harga dan tempat nya yang indah . sambel nya kurang dan variasi lauk nya juga kurang hanya terdiri dari tahu
inilah mitos yang membuat tahun baru menjadi seremonial dan artifisial
makanan nya enak . rasa manis nya pas buat ayam bakar nya . tapi rasa asin dan gurih nya juga pas . pelayanan nya juga cepat .
wow iya kok hitam mental mahal amat ya kenapa dah mending gua beli mie . tekel lu mah rokok djarum ketengan saja
tempat yang menyenangkan
rugi banget sudah berlangganan indihome sangat tidak untung
minggu siang ke sini
berbagi berkah bersama sinde ! dapatkan 50 paket umroh setiap pembelian minimal rp 15.000 di alfamart .
rasa ayam legenda khas yogyakarta yang enak . rasa manis nya pas . gurih nya juga pas . saya sering beli dengan jasa pengiriman . tempe bacem - nya juga enak . untuk rasa sangat dianjurkan .
aul . magang di gojek ya ul ?
terletak di lantai bawah pvj
secara umum lebih mirip kafe tempat pertemuan daripada restoran
jemput sk dukungan gerindra
kalau yang original nya ada di bagus depo harga 1 juta ke atas
baru setelah itu hasil merger yang bukan merger karena kasus beda dengan merger bank mandiri
ini adalah teguran dari allah . sudah saat nya kalian sadar bahwa gubernur kalian jangan dipilih lagi . dia tidak bisa mengurus masalah banjir .
buat pecinta kuliner bandung bisa mampir ke sini . architecture nya bangunan tradisional jawa . menu makanan favourite nya liwet . enak banget . cocok untuk hang out bareng teman keluarga . ada sensai tersendiri soal nya untuk ke resto harus naik turun tangga yang agak curam .
alasan saya memilih prabowo
aduh toyota prado segala rusak .
belum bisa miui 8 . katamya sudah bisa . saya merasa dibohongi
berada di lantai 2 dan sangat penuh pengujung di akhir pekan karena harga standar dan pilihan menu makanan yang cukup banyak . jarak bangku dan meja sangat dekat sehingga kurang nyaman .
di sini disediakan macam-macam nasi goreng dengan nama unik . seperti nasi goreng mafia
resto ini cukup murah meriah alias harga nya terjangkau oleh mahasiswa . menu utama nya adalah steak . daging nya lembut dengan saos jamur . namun rasanya tidak terlalu istimewa . coba chicken mushrom soup . rasanya cukup gurih .
restoran ini salah satu kegemaran keluarga saya . tempat nya asri . makanan nya pun enak . yang paling saya suka ikan dori nya . pizza nya biasa saja .
pergi ke sini enak nya malam hari . banyak beragam jenis makanan . tetapi kebanyakan makanan indonesia . untuk harga relatif murah .
sayang kotak nya yang sampai agak penyok
tempat nya oke untuk berkumpul sekadar mengobrol bersama teman
alih . kok tidak bisa sih mbak .
suasana nya asri . banyak jualan makanan . tempat nongkrong dan cafe nya cocok untuk berkunjung . kami sempat belanja disupermarket . harga nya juga tidak mahal . suasa di dalam mall nya nyaman . ac nya dinginlah . dan barang-barang branded nya mantap sekali dan banyak diskon
kami datang ke 18th restoran ini untuk merayakan wedding anniversary yang pertama . kami memesan appetizer
kursi banyak yang kotor
lionel messi asah akurasi tendangan penalti
mampus ! gerindra ketahuan busuk nya . dasar provokator . bubar saja .
to the point saja : - salah satu tempat wajib yang dikunjungi kalau ke bandung - sudah terkenal dari dulu kali ya - pilihan banyak
resto yang berada di area galery seni kreatif dengan pemandangan alam yang bagus membuat penilaian yang baik . harga makanan yang sedikit di atas rata-rata terbayarkan oleh pemandangan
restoran ini masih mempertahankan suasana klasik nya . saya datang untuk makan siang
kuis berhadiah ala anies : kepanjangan monas hingga nama wagub - anies baswedan mengadakan kuis berhadiah untuk warga di malam tahun baru
unik . tempat yang cukup luas dan lengkap bersih dan alami dingin . membuat perut lapar . menu makanan yang sunda dan banyak jajanan yang menggugah selera jajan . rasa makanan 7
demokrat jakarta . peduli dan beri solusi . merry cristhmas 2017 .
sandiaga uno tukang cuci uang kotor dengan saratoga nya .
yang kami sekeluarga pernah dicoba ada 2 giggle box di bandung
keunggulan holycow dibanding resto steak lain adalah wagyu nya yang mantap . favorit saya adalah wagyu sirloin steak yang dinikmati dengan mushroom sauce . rasanya mantap . daging nya tebal dan dinikmati dengan butiran jagung rebus
paling suka makan di sini . pizza nya enak . tipis khas tali . suasana nya nyaman . nyaman cocok buat tempat berkumpul sama teman-teman
senin pagi memang selalu tidak bersahabat
jika ingin bernostalgia mendapatkan menu klasik yang otentik dan berkualitas
saya dan keluarga sangat senang bisa berkunjung ke dusun bambu . view nya sangat bagus dengan pemandangan alam yaitu taman
restoran ini merupakan alternatif tujuan wisata kuliner di bandung yang sangat berbeda dari kebanyakan restoran lainnya . kita dapat menikmati hidangan khas sunda dan masakan indonesia umum nya dengan cita rasa yang enak dan pemandangan alam yang luar biasa
bangsat kau ingin banget gua menguliti kamu
rasa teh nya nkmat . salah satu teh hasil pertanian jawa barat yang patut diacungi jempol . lokasi nya bersih . setelah capek belanja terasa haus bisa mampir ke sini .
giggle box ialah restoran yang menawarkan berbagai macam dan ragam olahan steak yang beraneka ragam yang anda serta teman teman wajib mengunjungi ini
gojek . grab makanan nya tidak lengkap
restoran ini mudah dicapai
dikira hal tolol seperti begini tidak bakal merembet ke yogyakarta
mau marah sama telkomsel jadi nya
bakmi ini adalah makanan wajib jika berkunjung ke bandung . yamin asin nya rasanya luar biasa ditambah bakso goreng yang mantap . daging di atas mi - nya banyak . bakmi naripan ini ada cabang nya di riau junction cuma rasanya beda antara di naripan dan riau junction . lebih enak yang ada di jalan naripan . sayang nya parkiran nya suka susah kalau di jalan naripan .
menunggu antre 1 jam
tidak ada dua nya deh
bosan sekali duduk di bangku hijau iniii
udara dingin dengan pemandangan menakjubkan ditutupi dengan hangat nya rasa dari wine yang bisa anda nikmati di sini . sangat romantis apabila bersama pasangan dan asik untuk berkumpul bersama teman atau keluarga .
berbuka puasa di sini pada minggu lepas
saya bersama keluarga makan malam di tempat ini karena selain menu utama batagor terdapat menu lain . saya hanya memesan 2 menu yang akhirnya datang setelah 45 menit
sulit sekali mempercayai orang yang sudah pernah berkhianat
kafe ini menyediakan variatif makanan yang cukup banyak dan terdapat pilihan pasta
ini dia juragan laptop pertama dengan procesor snapdragon 835
ok mantap juragan barang sudah diterima . tapi sayang jne terlambat nih paket yes datang malah 2 hari
pelayanan kurang aktif dan tidak ramah serta kurang dapat menjelaskan menu makanan yang ada
suasana nya sangat romantis jika makan malam di sini . benar-benar eksterior dan interior nya bagus dan sangat luas taman nya . makanan nya juga enak
buat anda yang suka masakan sunda
saya kagum sama kinerja bu susi .
istri setya novanto gelisah saat nama nya disebut-sebut jpu kpk
di chills ini saya paling suka beli cheese cabe nya kalau ada yang ulang tahun
aku jatuh cinta sama produk ini ! baru dipakai 2x dan aku merasa pori-pori ku yang besar mengecil teman-teman juga bilang bahwa muka ku bersihan __laugh__ . dia juga pas di pakai adem banget
sedih saya lihat kota di mana saya dibesarkan . sejak dari orde baru
suasana yang sangat nyaman untuk makan malam di restoran ini
melihat muka nya ingin saya injak-injak saja
tempat dengan berbagai pilihan menu . berdua
bupati tulungagung siap dilantik lalu dicopot lagi
menu nya banyak dan sepertinya enak-enak . waktu itu mencoba kalau tidak salah yang banyak keju nya . rasanya enak
untung sekali dia mendapatkan sepda dari presiden
ketika itu saya datang pukul 00 saya ib dan harus mengantre untuk dapat masuk daftar tunggu . memang sedang peak season
pantaslah kalau kau jadi pndukung nya
np summarecon bekasi pertama mencoba sudah disuguhi dengan kelalaian pelayan yang bikin kita menunggu lama aja 4 lagu marcell . terus sudah lama ya tidak jadi pesanlah . tidak peduli mau enak kayak apa kalau customer service orientation nya buruk terserahlah yang nama nya rasa .
tebak inovasi vivo untuk pengalaman visual lebih menyenangkan di amp ; menan
salah satu bakmi terkenal di bandung
kangkung cah sapi dan udang kipas adalah menu wajib saya di sini
yang umum aja lo sudah impor . munafik najis orang indonesia . anjing
tidak salah lagi ini kafe modern salah satu favorit warga bandung buat makan
mi naripan memang mi yang legenda . lokasi nya memang semakin membaik
buat kalian yang suka suasana berbeda
pelayanan jelek . makanan tidak enak . harga mahal . demi apa pun gue enggak mau lagi makan di sini .
partai demokrat resmi usung wali kota denpasar jadi cagub bali
ingin bantu kasih hubungan info nya
gausah ditungguin guys comeback nya exo
kalau mau ketempat ini gampang sekali
tempat nya bagus dan view nya juga okay . cocok untuk acara keluarga . khas makanan di sana itu nasi liwet dan tempe mendoan . itu rekomendasi . buat foto-foto juga bagus . boleh dicoba kalau datang ke bandung teman-teman . oh ya kalau ke sini bawa lotion anti nyamuk . karena lokasi nya seperti di hutan begitu jadi nya banyak nyamuk . secara keseluruhan baik setimpal .
setiap kali mengunjungi trans studio mal
helo sis . dulu saya pilih pak . 5 tahun cukuplah menyesal
resto dan kafe di bandung yang terletak di dago pakar cocok untuk kamu pasangan yang ingin bepergian dengan suasana romantis dan udara dingin bandung
kafe ini sering dijadikan tempat untuk nobar
komunis di ind tidak ada yang bahaya seperti hti fpi bui ormas radikal anti pancasila .
pak setya novanto dosen killer aku teman kampus yang suka nya minta jawaban catatan doang penjahat-penjahat negara
sirloin / tenderloin steak ala porto - nya top . dengan harga yang cukup murah dibandingkan harga steak di resto lainnya
koalisi demokrat - golkar usung pasangan soehadi mulyono - mitro batin
lokasi di atas puncak pegunungan dengan pemandangan yang luar biasa . pelayanan ramah dan cepat . makanan sangat bervariasi .
george weah terpilih sebagai presiden liberia
bodo amat mau marah sama indosat gangguan mulu sih ah
kau anjing pergi kau dari nkri china selalu intoleran . anjing bangsat . ?
hanya untuk pencitraan demi mencari simpati dari rakyat yang sudah tidak percaya terhadap polisi . lihatlah kehidupan jenderal - jendral polisi semuanya kaya raya .
kalau mau makan sekenyangnya dan puas di sini tempat nya . biasanya makan yang lokasi nya di dago bawah .
tempat nyaman dan teduh
cocok untuk oleh-oleh asal bandung
jokowi memang panutan karena di sela-sela kesibukan nya memimpin negara
pemandangan bandung malam luarbiasa makanan nya enak enak tetapi harga nya luarbiasa juga jarak tidak terlalu jauh tapi pemandangan nya luarbiasa dan suasana nya asyik
pada tanggal 24 des 17 jam 9.55 wita saya dapat telepon dari telkom dengan nomor 021 1500755 telp ke nomor saya 085249682353 tentang penawaran produk dari kecepatan 10 mbps ke 20 mbps dengan biaya 100 ribu perjanjian nanti akan ditelpon lagi pada tanggal 2 januari 2018 sampai serang tidak ada
bagus tapi ram awal harus di flash lagi .
enak buat nongkrong berdua wayang ataupun berkumpul bareng teman . suasana nya enak . desain ruangan nya juga nyaman banget . makanan nya juga enak . yang unik adalah minuman2 nya yang kebanyakan menggunakan madu sebagai pemanis . sesuai dengan nama resto nya beehive .
tidak untung nya saya memakai kartu xl jelek banget sinyal nya parah
rumah makan ini sangat terkenal di kalangan pelajar dan mahasiswa mungkin karena harga nya yang sangat terjangkau untuk semua kalangan
restoran yang terletak di daerah dago pakar
satu kata ketika saya ke tempat ini
jangan kecewa dengan jawaban yang tuhan beri
berkeliling di mal pvj
sewaktu menginap di bandung
kecewa dengan pelayanan temanggung
rasanya inilah rumah makan yang sering kami jadikan sebagai tempat makan di saat ada kejadian istimewa atau hanya sebagai tempat makan . hampir semua keluarga besar saya menjadikan resto ini adalah tempat makan istimewa . ayam nya enak . ikan mas nya enak . daging nya enak . saya sendiri memfavoritkan perkedel udang . sambal . itu wajib . enak enak enak
kalau ke bandung wajib makan ayam oli ini
tempat nya memang menarik untuk menghabiskan waktu mengerjakan tugas dan mengobrol dengan teman-teman namun makanan nya kurang variatif . sementara itu makanan adalah hal yang saya cari .
salah satu makanan wajib untuk dibawa pulang dari kota bandung . rasanya nikmat
brownies amanda adalah brownies yang cukup terkenal di indonesia . harga nya yang cukup murah yakni sekitar 30 - 50 ribu mungkin bisa menjadi salah satu oleh-oleh ketika berkunjung ke jawa . rasanya istimewa
pelayanan sangat baik
lotek kalipah apo sudah terkenal sejak dulu . selain lotek juga ada nasi rames dengan lauk dan sayur yang bermacam-macam . tempat nya kecil sehingga selalu penuh pas jam makan siang . tempat parkir terbatas . tapi makin lama harga nya jadi mahal untuk menu seperti itu .
surat terbuka dari ketua fui - su untuk ustaz alfian tanjung ini bikin nangis .
zon ton . mata mu cuma bisa melotot . wajah mu kayak kerbau . moncong mu seperti babi . otak mu tempat bersarang nya para iblis .
semua nomor tidak bisa ditelpon parah
ini merupakan restoran favorit saya jika ke bandung bersama keluarga . karena di kampung daun ini memiliki tempat yang nyaman untuk bersantai
jokowi disambut suka cita oleh rakyat nya
saat ini sedang dilakukan pemeliharaan sehingga registrasi
objek wisata yang sangat cantik serta luas dan banyak tempat untuk berfoto bersih sejuk dan nyaman dan tidak akan kelaparan karena ada tempat makan di sana kita bisa main di atas perahu di danau buatan yang di pinggir nya terdapat pedopo yang berbentuk rumah kecil ada pula tempat makan di jembatan gantung yang berhubungan dari pohon satu ke pohon yang lain .
restoran cukup nyaman untuk datang bersama keluarga makanan yang disajikan cukup banyak macam nya rasa enak dan pelayanan staf cukup baik
the valley restoran dan resor yang benar-benar keren pemandangan dan tempat nya benar-benar keren banget menu restoran yang berkelas sebanding rasa dan harga nya
tetap bagaimanapun android fan boy tetap tidak suka produk apple
restoran ini merupakan favourit kami sekeluarga
teslah pak kami-kami yang melek sudah tahu ke mana arah penjelasan ini
wow ini indomie keju nya banyak amat sampai susah mengadukan nya . rasanya seperti indomie biasa hanya tambahan keju nya yang luar biasa banyak makan keju pakai mi minuman nya stmj
saya beli berbagai macam roti . pilihan nya banyak tapi rasanya biasa saja . roti nya kering seperti sudah berhari-hari . tidak segar . pelayanan nya juga lama . mengecewakan .
ini orang ngomong nya pandai doang . lihat indonesia makin sengsara saja dibuat sama mereka .
bakmi nya enak sekali . secara saya favorit mi . enak nih . terus ada cabang nya juga di jakarta
dah tidak terhingga berapa kali makan di parit dan jarang sekali kecewa . menu fav : ikan kerapu masak tim hongkong
bancakan merupakan tempat makan dengan pilihan makanan sunda
terletak di jalan . braga yang selalu penuh dengan kehidupan apalagi di malam hari
saya sangat puas atas pelayanan yang diberikan oleh restoran ini baik atas pelayanan di lobby yang ramah serta ketika saya sampai di lantai 18
tinggal telpon apa susah nya
tinggalkanlah kalau kamu memang sudah bosan sama pacar mu dan pacaran tidak ada guna nya buat kamu .
bubur ayam ini sudah ada sejak lama
aduh sangat memalukan . mengaku umat islam tapi yang keluar dari mulut nya kotoran ! ini gara-gara faham new khawarij yang sudah menyelusup ke sebagian umat islam kalangan yang kurang ilmu .
senin 25 juli 2016 makan siang bersama teman . begitu duduk log dusajikan menu makanan apa ada nya . cuma 3 macam menu dan tidak ada lalapan labu siam . sudah minta beberapa tambahan menu sama sekali tidak respon . akhirnya saya hanya makan ala kadar nya yang tentu tidak ada nafsu sama sekali .
contohlah suporter jepang saat menonton pertandingan piala dunia yang dengan sangat rajin membersihkan sampah seusai menonton pertandingan
polri sebut tindakan fpi sweeping toko obat di pondok gede melanggar hukum
menu sarapan di bumi sangkuriang ini sangat bervariasi
gam saja dihabiskan ?! masa timor leste tidak di habiskan ?
mas indosat buat main game enemy has been selain susah benar mas tolong sinyal nya diperbaiki mas karena lambat tidak lambat kuota nya tersedot terus .
ah ini tempat pavorit kalau ke ciwalk
makanan khas orang cina makanan dari grup restoran grand eastern . memang sudah terkenal kelezatan nya di bandung . coba daging bebek dan bubur - nya . sangat lezat .
suka banget sama desain interior nya . klasik
tempat yang cocok buat liburan keluarga
habib riziq itu bukan anjing tapi tahi nya anjing dan bintang bokep indonesia
kenapa sih pendukung nya pak jokowi tidak suka diskusi dengan mengawali nya secara sopan
kalau yang tidak becus itu setingkat menteri atau presiden bagaimana ya ?
menu tidak banyak pilihan
hanya pesan 3 makanan dan lumayan harga nya untuk ketiga makanan tersebut . nasi goreng harga 40
tempat makan dengan bentuk prasmanan . menu yang cukup khas di warung nasi ampera adalah otak sapi . varian makanan cukup banyak jangan lupa sambal dadak nya yang hot banget .
pendukung prabowo sudah legowo dan pillih jokowi
poin besar nya hanya tentang tempat ini adalah memiliki suasana yang baik . sisa nya rata-rata dan bahkan lebih rendah dari itu . dibutuhkan begitu lama untuk pelayan mereka untuk mengambil pesanan kami
saya pergi pada hari senin bersama keluarga dan kami sangat menikmati suasana di dusun bambu ini . tempat sangat unik dan saya sangat tertarik untuk mencoba menginap di penginapan nya . udara nya sangat segar dan sejuk dan suasana nya sangat menyenangkan . saya juga sangat menghargai hadiah pohon pancasila yang diberikan untuk setiap pengunjung . pohon nya sangat unik dan menunjukkan kepedulian akan kelestarian lingkungan .
yang bilang medan banyak pki . hee di aceh juga banyak orang munafik maka dari itu sunami meratakan orang-orang munafik banda aceh dan sekitar ya
bosan nya tidak tahu buat apa kantor ini
saya pertama kali datang ke the 18th resto
kalau anda bingung mau makan apa . bosan dengan suasana kafe / resto dan hendak mencari suasana yang berbeda . yang tradisional . silakan deh mampir ke nasi bancakan . letak nya dibelakang gedung sate
dengan aneh asli di jalan . padjajaran
tidak sengaja menemukan tempat ini
salah satu restoran terburuk yang pernah saya datangi . pelayanan nya payah harga nya terlalu mahal untuk masakan yang tidak enak
traveloka dulu liburan kemudian wkwkwkwk dah seperti bintang iklan banget enggak seh kita :
ikan gurame bakar dan cah kangkung yang disajikan di red s dipo yang saya beli pada saat makan siang pada bulan november 2012
sudah beberapa kali makan di tempat ini . menu merupakan menu khas sunda
asliiiiii keren banget u16 mantap bravo indonesia semangat asian games !
saya kecewa dengan barusan saya pesan grabfood pesanan tidak di antar tapi sudah di selesaikan . mohon untuk selektif memilih pekerja .
restoran yang cukup indah namun pelayanan yang kurang maksimal saya harus beberapa kali memanggil pelayan untuk memesan untuk rasa standar dan harga cukup tinggi
india sedang membuat superbike listrik berkecepatan tinggi
saya memilih steak wagyu yang merupakan salah satu makanan favorit di restoran ini
datang ke sini jam 9 tapi sudah disuruh buat tak awal padahal tutup jam 21.30 buat hari kerja . sejauh ini rasanya enak
kekacauan terjadi lantaran satu mulut yang tak hati-hati . orang sombong sulit dinasehati
akhirnya mi bakso ramdhan masuk juga di tripadvisor . untuk penggemar mi bakso boleh dicoba mi bakso ini yang terletak di jalan ramdhan . tempat nya nyaman
entah siapa guru si yupi ini
meski sudah beberapa kali makan
ide untuk mengunjungi resto ini muncul 1 tahun yang lalu
kalau sudah digituin jadi malas beli di sana . ya kalau mau tawarkan barang lain
makanan enak dan tempat nyaman
burgundy makan malam dan wine salah satu tempat favorit saya berkunjung di lembang . tempat nya sangat nyaman
tizi s memiliki tempat yang menarik . nyaman dan tenang
preman banci kampungan
saya kenal bubur ayam hamid sejak waktu mahasiswa
ini salah satu tempat legendaris dari zaman saya masih kecil . kesukaan saya adalah bakmi pangsit rebus nya
ini pertama kali kami makan di sini . tempat nya nyaman dan nyaman . kami memesan beberapa macam makanan dan kami puas dengan kualitas makanan nya . enak dan presentasi nya cantik . selama kami di sana
sebelum berangkat ke bandung saya sudah berencana untuk mengunjungi rm swike waled di jalan cihampelas 61
untuk orang indonesia
minimal baca dong keluhan di inbox dulu bagus banget respon nya sekarang parah tidak ada respon sama sekali
siapa lagi penghalang ? tni ? kita lenyapkan tni . penetrasi ke akmil
makan di atas gunung degan pemandangan lampu kota kalau malam sangat indah . makanan nya juga enak harga standar seperti kafe yang lain .
beuuuh dasar anies kolak kalau gua jadi atasan nya gua sp3 sekaligus pecat kalau perlu sekalian
inilah pimpinan hasil olahan iblis yang tidak pernah kita sadari
walau kalah saya tidak marah mereka sudah main maksimal
muak banget sama pemerintahan jokowi . gue berharap 2019 ganti presiden .
ini mandiri giro jadi tidak ada atm nya
2 hari yang lalu saya sengaja ingin mencoba resto dapur pandan wangi bersama istri saya pada saat memasuki parkiran di depan saya ada motor yang akan parkir dan dibantu dengan biasa oleh tukang parkir nya saya sempat tertahan di area prkir karena sedang menyapa teman saya yang kebetulan sudah sampai di lokasi .
ta wan ada di beberapa kota . dan rasanya sudah standar . saya suka kepiting krim soup nya . juga berbagai macam bubur nya . biasanya pesan bubur telur asin ayam phitan . jadi telur asin nya dicampurkan di bubur . dan tambahan nya ada keripik pangsit
agak berbeda dengan steakhouse yang lain menurut saya
saksikan antara demokrat
gojek akan mulai membuka layanan mereka di beberapa negara asia tenggara .
jadi tidak usah ragu kalau pakai xl
makan sama teman-teman sini makan nasi goreng kambing nya yang enak . harga nya juga cukup murah 27 ribu . banyak macam makan nya ada nasi tanggal tua . macam-macam indomie dengan topping nya masing-masing kalau pengen nyobain indomie dengan variasi di sini tempat nya enak dijamin .
untuk yakin yang beli rumah banyak itu berduit dan buat atas dasar investment . embah kau la . memang la duit dia
saya berkunjung ke the peak bersama dengan teman saya
anies baswedan akan hapus larangan injak rumput di monas
terletak di sekitar martadinata bandung
wow . tempat yang bagus untuk nongkrong bareng keluarga
menyesal gua hemat hemat air di koran lu atas kegoblokan kamu pada
kalau ke lembang jangan lupa mampir ke sini . dengan menu andalan sate kambing baru lima bulan baliu . sambel nya mantap pedas pakai banget .
di sini tidak cuma ada bakso saja . rasanya lumayanlah . soal harga rada mahal . tempat nya bersih dan nama
bosan dan melihat membaca alasan rakyat malaysia yang enggan menulis dan membaca dalam bahasa malaysia .
tempat nya di ujung hyper square . ramai dan banyak makanan . saking banyak nya bingung mau pilih yang mana . makanan sih ya biasa saja . tidak ditemukan yang enak . tempat nya enak buat tongkrongan malam malam .
dari restoran bakmi yang dari dulu ada di bandung
jiganasuki merupakan restoran jepang yang menawarkan menu makan sepuas nya . paling baik ke tempat makan ini jika ada promo
saya penasaran makan di tempat ini karena banyak membaca rekomendasi di internet . pelayan nya baik
dasar manusia-manusia iri dengki
menu nya banyak ada bakso
ketika menjelang tengah malam dan anda kelaparan anda pasti memikirkan makanan makanan cepat saji
kata nya menolak bantuan pemerintah dan mau berangkat dengan uang sendiri
resto ini merupakan resto cepat saji dengan layanan yang baik . tempat nya cukup nyaman dengan penataan ruangan cukup serasi . menu andalan adalah ayam goreng . ayam goreng nya rasanya gurih dan renyah . apalagi kalau minta yang kering rasanya kriuk-kriuk hanya lebih pedas . burger nya terasa enak dan nikmat . rata-rata masakan nya enak .
tempat rose flower ini spesialisasi nya ya kepiting
nuansa kafe yang unik dengan banyak ornamen lucu menambah kenyamanan pengunjung nya . bisa berlama-lama menikmati hidangan sambil ber - selfie ria
saya menginap di the valley bulan mei 2015 bersama keluarga . pemandangan nya keren dengan fasilitias outboond lengkap . bisa bermain golf bersama dan berenang bersama keluarga . makanan nya juga enak dan komplit .
ulasan singkat : tipe mal : makan malam . buffett . lokasi : akses jalan sangat buruk . hanya terdiri dari 2 jalur sempit
pasta nya tidak enak
resto yang ditawarkan di daerah lembang ini bernuansa ala pedesaan . desain nya seperti saung-saung dan kita akan makan sambil lesehan . makanan yang ditawarkan aneka masakan nusantara namun dengan rasa yang biasa saja menurut saya . harga yang diberikan tidak sebanding dengan rasanya . ketika memasuki area resto ini ada berbagai macam makanan-makanan ringan tradisional yang dijual langsung . seperti kue pancong
pada tanggal 24 des 17 jam 9.55 wita saya dapat telepon dari telkom dengan nomor 021 1500755 telp ke nomor saya 085249682353 tentang penawaran produk dari kecepatan 10 mbps ke 20 mbps dengan biaya 100 ribu perjanjian nanti akan ditelpon lagi pada tanggal 2 januari 2018 sampai serang tidak ada . kenapa begitu ya ? saya merasa ditipu
gelar aksi boikot facebook
halo kali ini saya akan mencoba makan siang di po ketiam
yang paling menarik perhatian dari restoran padma adalah hamparan hutan di seberang yang alami - sangat natural dan lengkap . suara-suara binatang-binatang malam yang berloncatan di antara cabang dan ranting pohon yang berwarna-warni
bahan-bahan makanan nya segar
menyajikan makanan tradisional dengan design serta pondok dan aula yang nyaman terutama bila berlibur dan kuliner bagi keluarga besar dan merupakan tempat yang baik nyaman untuk melakukan bisnis atau rapat
: jangan lewatkan diskon langsung hingga rp 10 juta di senang jam gotf2018 !
tempat wisata yang lagi happening . tempat nya memang bagus pemandangan nya
makanan nya sangat enak dan tempat nya nyaman sekali untuk berbincang-bincang maupun melakukan pesta kecil-kecilan . lokasi nya juga sangat strategis yakni di depan jonas banda . menu-menu ikan nya sangat enak dan cukup murah . pelanan nya juga baik ! tidak sabar untuk segera kembali ke sana !
kalau makan di sini rasa kuah baso nya mantap tidak berlemak
jika sby menemukan permasalahan sebelum dia menjabat
resto ini berada di dago atas tempat nya menanjak . di sini di bagi beberapa tempat duduk
polisi tuduh anggota fpi lakukan kekerasan
pertama kali bulan lalu diajak makan oleh teman
semalam saya janjian dengan teman-teman di bakmi parahyangan jalan sukajadi no. 211 bandung . dab pesan es campur goyobot . tak disangka enak benar . dan kilang - paling nya bisa spesial tambah . pelayanan cepat dan okok .
ingin makan ala sunda dengan suasana zaman dahulu . ?? datang ke sini . tempat nya sederhana
rencana mau makan malam . pengen nyobain . karena posisi strategis tetapi pas masuk . smooking room dan non smooking room tidak ada pemisah . jadi tidak nyaman terpaksa hanya psn minum dan apertizwr . pesan americano rasanya aneh tema interior : lumayan tematik sesuai judul ruangan : teras di luar makanan : makanan barat dan lokal standart kopi : xpresso fase tidak ada special original dan manusl brem minus : - .
jokowi dungu memang anjing biadab . warga yang ingin menyampaikan aspirasi dengan berdemo pun dibungkam . pki keparat lu jok
restoran dengan suasana nyaman diantara pohon teh
menikmati makan siang di resto depan hotel jayakarta . dulu yang saya tahu kambing nanti . menu makanan keliatan nya enak enak . pilihan menu oriental rice bowl milkshake oreo tidak bikin menyesal .
jangan kecewa dengan jawaban yang tuhan beri
menu yang saya pesan kali ini adalah : paket bakso telur bebek 23
menu nya simpel tapi rasa - nya mantap . harga nya juga tidak mahal bahkan untuk ukuran mahasiswa . yang bikin berkesan interior nya yang sangat homey
pokok nya lambang salib di-mana itu adalah kristenisasi massal dan merupakan konspirasi barat dan yahudi . mari musnahkan !
ketika berkunjung ke dusun bambu
yang mendengar nama nya pertama kali pasti memikir ini adalah tempat panti jompo . tapi ini adalah kaafe sodara-sodara . kafe nya homie banget . dengan makanan homemade yang enak . meski nama nya kejadulan . tapi di sini tidak hanya makanan indo doang . tapi masakan makanan barat / asia begitu juga tersedia . bahkan pizza pun ada .
lokasi nya ada di dalam paskal hyper square di jalan pasir kaliki . tempat nya luas dan ruam . segala macam masakan ada di sini . jadi tidak perlu takut kamu tidak cocok . dia lokasi nya semi di luar begitu
sudah fakta dana negara ini bocor
rizal ramli beberkan cara stabilkan harga beras
seekor ayam goreng bisa buat tiga atau empat
tempat nya muda banget
hotel ini sangan menarik sekali
susu nya segar dengan sayuran yang mantap dan rasa kuah yang enak dan pelayanan yang sangat super ramah .
terletak di kawasan bandung utara
tempat makan dengan menu khas daerah / nasional . terletak di jalan trunojoyo . harap bersabar untuk antre terutama saat waktu makan liburan karena variasi menu sangat beragam harga sangat terjangkau . walaupun fasilitas minim karena suasana olahan rumahan tapi tempat makan ini tidak pernah sepi pencinta kuliner .
duh kok tidak menemukan ya
tidak sengaja coba makan di sini karena menginap di sapu lidi resor . ekspektasi awal
kalau datang ke tempat ini coba medallion steak nya . rasa saos pesto nya benar-benar unik dan enak . harga nya cukup murah untuk bisa makan steak enak di bandung . leci mojito nya juga rasanya enak . alpucinos nya juga tidak kalah enak
restoran cukup baru di bandung . tempat nya bagus cuma kalau sedang ramai tempat parkir terbatas . makanan enak cuma porsi kecil dan harga mahal .
saya dengar lawang wangi makanan nya enak . eh ternyata makanan nya tidak enak tidak rekomendasi banget pelayan nya juga tidak ramah . lawang wangi bagus tempat nya .
pertama kali ke tempat ini
mengelola bangsa yang besar dalam kemajemukan diperlukan kehati harian agar bagian bagian yang ada di dalam nya tidak hancur dan terbelah
menu utama adalah suki . beda nya dengan resto suki yang lain kita bisa membeli bakso basoan nya secara satuan bukan per plate isi 3 atau 4 . jadi lebih hemat di kantong . pilihan kuah nya antara kaldu ayam dan tomyam baso-basoan di sini banyak banget jenis nya mulai dari yang standar seperti bakso sapi
akses ke resto ini cukup mudah . layanan nya cukup baik . menawarkan menu seperti ayam goreng
kami coba yang di cabang buah batu
makan di hanamasa memang enak banget . makan sama rekan bisnis makin enak karena kita semua enjoying ini momen . makan bareng sekitar 16 an rekan bisnis . semuanya larut banget sama makanan hanamasa yang enak dan pasti ala untuk bisa makan . bikin perut kenyang banget . apalagi beef bbm nya bikin tidak bisa berhenti . tempat nya nyaman .
mohon konfirmasi untuk pengiriman ke alamat penerima akan dilakukan hari ini atau esok hari kak terima kasih
sudah dipertimbangkan untuk migrasi
cukup oke apalagi kalau dapat tempat duduk di luar dengan pemandangan jalan walaupun cuma ngeliatinjalan macet . staf cukup ramah membantu . namun saat saya ke sana banyak stok kosong smirnoff
pemerintah rogoh rp 97
tembak mati saja aku setuju
balon presiden dan wakil presiden 2019 - 2024
aku 100 % tidak suka dan tidak akan memilih jokowi .
kami sekeluarga sering-sering berkunjung ke burgendy steak kafe ini . lingkungan nya alami dan bagus pemandangan nya . khusus untuk saya hanya pesan thender atau sirloin steak saja .
barang siapa yang bisa penggal kepala iblis betina ini dapat 500 juta sertakan bukti video saat itu juga duit di transfer sekian terima kasih .
ciduk saja penyebar fitnah
berbagai macam minuman alkohol ada di sini . untuk rasa makanan nya tidak terlalu enak
enakan mi goreng indomie ke mana-mana sih
makanan di tempat ini enak enak terutama iga nya . suasana nya juga enak
karena tempat nya nyaman dan fancy
restoran yang sangat bernuansa sunda alias sunda banyak . makanan nya benar-benar rasa sunda asli . peda bakar beuleum peda
bubur eleven semen paling enak di bandung
resto ini selalu ramai pengunjung
dosen kok kerjaan nya twit teran saja . payah !
ditinggalkan gerindra
amin . salut buat para dokter yang telah memberikan kebaikan buat sesama .
puas belanja 2x di sudah baik
kalau anda yang belum pernah berkunjung ke sini . ayo di sini ada es duren yang patut anda coba ya teman-teman . saya juga ketagihan makan es krim durian di sini . selamat mencoba ya teman-teman . hehe . tempat nya juga nyaman untuk nongkrong-nongkrong ya teman-teman . selamat mencoba ya .
ketua dpr mengapresiasi pilkada serentak yang berlangsung damai .
presiden juga manusia memang tempat nya kekurangan dan kealpaan
charm yang baru ada bordiran lone loper di dalem nya .
masuk ke sini bakal di suguhkan berbagai macam aneka minuman dan makanan khas indonesia
lokasi ini berjarak lebih dari 10 km dari pusat kota bandung . suasana tenang sejuk dan pemandangan alamiah yang paling tepat untuk dicari dilokasi ini . banyak spot untuk difoto . kita bisa menghabiskan waktu 3 - 5 jam bersama keluarga . menu makan yang ada banyak ditemui di tempat lain . hawa sudah mulai terasa dingin sejak jam 3 sore . pas jika kita memesan bajigur .
indonesia adalah negara demokrasi konstitusional .
dulu gua punya doi gojek justru senang tidak tahu kenapa karena itu kerjaan halal ya jadi gua fine fine saja
tempat yang sangat nyaman . sayang kami datang pada jam-jam mau tutup . he . he . tapi kita masih disambut dengan sangat baik . sempat berbincang-bincang dengan roaster nya . pulang dengan 2 bagian hasil roastingan mereka . mantap !
orang jogja kurang ajar semua . kurang berpendidikan apa . percuma dapat julukan kota pelajar
walaupun tempat nya kecil
tapi rasanya ya lumayanlah walau pun masih di batas standar dan memang di daerah situ ya ini yang paling enak wajar selalu ramai .
pimpinan adat sepakat tutup gunung botak
bagi para pecinta bakmi
salah satu restoran makanan cina makanan yang saya rekomendasikan bila anda berkunjung ke bandung . yang paling saya suka adalah udang goreng telur asin
tempat nya bagus untuk yang ingin jauh dari suasana kota
pakai indosat bukan pelayanan
selalu ke sana di atas jam 6 . lokasi nya pinggir jalan jadi kalau tidak nyaman bisa dibungkus saja . ada pilihan toping cakue biasa
ayam kung po paling terbaik . pelayanan cepat
cocok untuk beli cemilan atau hadiah untuk teman
mending saya bayar mahal tetapi pelayanan nya bagus
dua tahun lalu saya dan keluarga datang ketempat ini
bagi anda yang suka berwisata ke bandung tidak ada salah nya untuk mampir ke tempat ini
saya tidak sengaja menemuka warung bakso dan batagor di jalan serayu ini saat melewati jalan brantas yang ada di samping jalan serayu . saat itu saya penasaran melihat ada banyak orang dan sepeda motor terparkir di pinggir jalan di sudut jalan serayu . keramaian itu membuat saya penasaran
ikan mas dihidangkan dalam olah pepes
menyediakan makanan yang cocok di lidah . aoo ikan yang khas dan enak . jengkol tumis pepaya juga tidak berasa pahit . tempat lumayan nyaman untuk menjamu teman ataupun makan bersama keluarga . sayang nya tempat parkir sempit . jadi harus parkir di bahu jalan .
ketika saya memilih untuk menginap di hotel di daerah lembang
yang penting kualitas bagus
rasanya kurang enak . untuk resto korea
restoran yang terkenal dengan bubur malam nya . kesukaan saya bubur ikan
4 gaya indosat kok mandat-mandat mulu sih
sayang tidak ada penitipan barang adik lelah kaka bawa-bawa tas yang isi nya banyaakk banget soal nya adik dari tangerang . tolong di mengikuti naik yaak . but terima kasih sekali pemandanga nya bagus
pengiriman agak lambat
islam itu agama binatang
mantan dirut asap faik fahmi diberikan jabatan sebagai dirut angkasa pura i
kami ke kafe ini untuk makan serabi . terus terang di jalan setiabudi ini banyak sekali warung atau kafe yang menjual serabi . serabi nya wangi dan tebal tapi bagi kami mungkin terlalu tebal jadi di bagian tengah agak terlalu tebal . banyak sekali pilihan topping serabi sampai pusing memilih nya . ternyata harga nya lebih mahal dari warung setiabudi . kecewa .
buahahaaa . kemarin kata nya lembaga pemerintah semakin tidak adilan
banyak baju dan celana yang dijual di matahari mal
ramen ini menurut saya paling enak
bakso arip cukup terkenal di bandung
salah satu restoran yang saya rekomendasikan di trans studio mal trans stusio mal
suasana sawah dan pegunungan
gambar di menu nya sangat menarik tapi tidak sesuai dengan kenyataan ketika disajikan . sapo tahu seafood nya
awal nya penasaran kok selalu ramai . akhirnya dicoba juga . ayam goreng nya agak basah . tidak kering . empuk begitu : . sambal dadak nya yang enak . enak . selebihnya seperti rumah makan sunda lainnya pepes
malam ini makan sekeluarga di sini
menurut hasil tidak resmi berdasarkan 98
kontrak politik itu dengan partai lain
saya coba gokana yang di cabang yogya kepatihan . rasanya enak . harga standar . porsi nasi juga cukup . pas untuk ukuran perut lapar .
resto tempat makan kambing bakar yang saya rekomendasikan sewaktu anda berkunjung ke kota kembang ini . kambing bakar nya enak
awas jangan suka bilang ndeso nanti ketularan kaesang jelek
tidak salah lagilah kalau memilih nyabu mencarak bubur kalau di bandung
laki-laki sampah ahok . tidak bisa memuaskan nafsu vero
tempat yang klasik dengan suasana dengan sensasi kolonial di sekeliling bangunan era perjuangan namun sudah lengkap dengan sajian menu yang khas dari zaman dulu
telkomsel berikut nomor saya 082297461814
letak nya cukup terpencil di dalam kompleks ruko setrasari tepat nya sebelah tempat perbelanjaan griya . bagi pecinta kopi di sini surga nya
kalau ke bandung wajib makan di sini . makan siang siang pakai goreng otak sapi tambah sambal super pedas . minum nya es teh manis . beeeeeeuuuh mantap !
warung nasi ampera dekat terminal kebon kelapa ini menjadi tempat makan malam wajib buat kami bila mengunjungi kota bandung . di malam hari
kami sekeluarga sedang merayakan acara ulang tahun salah satu anggota keluarga kami pada tanggal 19 juli 2015 di rest the valley
kawasan yang terdiri dari beberapa restoran dengan pemandangan yang berbeda-beda . harga makanan di sini cukup mahal
jarang-jarang kami sekeluarga makan di atas bale kambang ini
pertama kali nyobain kedai lingling waktu di cihampelas dan kedai nya masih kecil terus sekarang tempat nya luas di sukajadi luas jadi cocok untuk makan dan ngobrol lama . favorit nya dari dulu itu ramen sama es kruk nya . di sini juga ada musala dan toilet . bisa sambil mengecas juga karena di setiap dinding disediakan colokan . tempat duduk nya juga ada yang lesehan .
saya sering ke sini waktu kuliah sampai sekarang belum menemukan pesaing lo mi yang memiliki keunikan citarasa yang sama . lo mi ini adalah mi yang di atas nya diberi setumpuk kangkung segar
ini pelayanan bca cabang adhi graha jakarta payah sekali ! antara halo bca sama kantor cabang beda prosedur
saya senang dengan berkembang nya infrastruktur di indonesia selama masa kepresidenan jokowi
yang korupsi sampai triliunan dibiarkan begitu saja
sate maulana yusuf di daerah dago merupakan salah satu tempat favorit saya untuk menikmati makan malam di kota bandung . daging sate yang disajikan di sini selalu segar
suasana yang sejuk setelah beraktifitas yang melelahkan dijakarta . udara yang segar menyejukkan hati . tapi pas makan harus daftar tunggu . jadi
semua presiden dari jawa
cocok untuk makan malam romantis dengan pasangan ketika merayakan momen berdua
jalan puncak lewat bogor dipenuhi oleh pedagang indomie
. bagi kita yang rutin penuh kesibukan . ada saat nya menikmati suasana yang nyaman
saya tidak curiga kepada jokowi karena saya tahu dia akan dengan tulus membangun negeri .
perempuan tiongkok semua pada matres-matres . jangan cari perempuan tiongkok deh . buat kamu jatuh miskin nanti .
the valley . siapa yang tidak tahu nama restoran ini ? para pecinta kuliner maupun orang-orang yang menyukai pemandangan bandung di malam hari sambil dine in
lokasi nya cukup strategis
salah satu nama batagor yang terkenal di bandung . rasanya nikmat
bangunan resto sebenarnya bentuk bangunan lama dan dibuat minimalis . tempat nya luas dan banyak pohon besar sehingga rindang . konsep yang ditawarkan resto kebun . menu beragam seperti ayam teriyaki
biasanya sih ke pusat servis lama . bawa saja ke itc roxy / imbas .
kalau asli mungkin kekuatan nya sama dengan baterai bawaan laptop
pemandangan super . udara sejuk wilayah khas bandung atas . dingin-dingin empuk . : tempat yang sangat romantis dan eksotis . indah sekali . kualitas makanan juga enak .
semua yang diomongin sama pak rocky itu tidak berdasar . heran ya kok bisa jadi professor .
ini indihome saya gangguan lagi ini . saya lagi ada kerjaan tiba-tiba terputus
terletak di lembang . kami melakukan perjalanan dari hotel cimanuk kota bandung ke dusun bambu selama 1 jam 45 menit . makanan tidak enak harga mahal karena tidak sebanding dengan pelayanan dan rasa makanan . pelayanan buruk sekali . waktu itu kami memesan nasi goreng tak awal untuk driver yang menunggu di parkiran tetapi pelayan tidak mau mengantar nya ke parkiran .
saldo gl untuk debit mandiri saja sudah lebih 700 juta
restoran unik dengan menu nasi goreng yang unik pula . nasi goreng disajikan dengan level kepedasan yang berbeda-beda . anda penggemar pedas harus mencoba nasi goreng di sini . selain itu
di jajaran menu yang siap dimasak bertumpuk bola putih dibuat dadi lilitan usus ayam setengah jadi ya . tidak siap digoreng . bentuk bola yang unik mengundang selera makan . akan tetapi setelah digoreng bola ini pun buyar menjadi potongan usus kering tak lagi berbentuk bola .
mm sedih deh kalau ke sini selalu menunggu : mie nya pedas banget . hehe bangku nya juga tambahkan dong biar tidak menunggu
barang baru seminggu tapi tiba mati dan sudah di ajukan garansi tapi sudah 1 bulan lebih tidak ada info perkembangan progres sedikitpun mohon mengikuti naik
harus coba untuk bersantai atau makan malam di the 18th ini
cocok buat mojok di riau junction . bisa buat kongkow cantik sama teman sekalian belanja bulanan di yogya riau junction yang lengkap banget itu .
karena niat nya sarapan kita berangkat pagi-pagi meskipun menu nya belum lengkap tapi kita tetap senang karena pemandangan nya keren banget . harga makanan terjangkau tapi rasanya pas di lidah . sayang pas ke sana tangga yang menuju bawah nya ditutup jadi tidak bisa explore pemandangan nya deh . tapi yang sudah terlihat pun sebenarnya sudah sangat indah .
pelayanan bagian kartu kredit bca galaxy payah sekali . not direkomendasikan saudara-saudara .
tni ada 75 prajurit kodam xii / tanjungpura jadi kader taktik perang gerilya
handphone samsung milik ku benar-benar bagus dan awet
kemarin saya pergi ke sana bersama teman saya
hotel pelangi di tanjungpinang tidak rekomendasi . ruang makan per-ac isi nya orang merokok . minta agar menegur
beken banget di media sosial jadi penasaran nyobian kata orang sunda
saya mencoba rice dengan chicken katsu . porsi nya tidak terlalu besar . isi nya adalah nasi dengan potongan chicken katsu
honest ulasan dari aku buat produk nya ng . carrot tomato itu ampuh banget buat bekas jerawat . produk pertama mereka yang aku coba pas 2015 . aku repurchase 3x . karena cinta banget . eye gel bagus banget buat mata panda sama mengencangkan juga . clean oil tercinta pokok nya . teenage direkam juga tercinta .
saya tiba di rumah makan ini pada saat menjelang jam makan siang . awal saya tiba rumah makan ini hanya ada beberapa pengunjung yang sedang bersantap . namun
mencari yang semua rasa coklat
tempat nya nyaman dan aman
suis butcher adalah favorit saya selama lebih dari 10 tahun menemani . akhir januari lalu kami kembali mencoba dengan menu favorit saya chicken kiev dan sirloin steak . saya dan mama saya makan berasa sangat hambar
salah satu restoran seafood terbaik di bandung . sebaiknya datang pas liburan hari sabtu
untuk noahs baru di sini . tersedia makanan
pelayanan korek st dupont dan jual refill nya
orang yang tidak pernah gagal melewati zona merah di papua adalah jokowi
karena saya penggemar steak
belum afdol kalau senin ke kantor tidak pakai macet . tapi ya tidak dari bihbul juga .
variasi makanan nya banyak dan dengan harga yang sangat bersahabat
baru saja tadi sampai barang nya
padahal baru beli paket 9 gb dan masih 3 gb
saya menyempatkan ke batagor riri untuk membeli batagor yang masih mentah untuk dibawa pulang ke jakarta untuk digunakan sebagai lauk sahur di jakarta
makanan tradisional yang komplet
camilan makanan ringan yang telah saya kenal bertahun-tahun sejak mahasiswa . tempat nya yang strategis di sekitar jalan dago dekat taman flexi di dekat dengan beberapa kampus di bandung dan harga nya yang relatif terjangkau membuat kedai ini sangat populer dikalangan mahasiswa di bandung . saya anggap luar biasa selain pelayanan - nya yang 24 jam
singgah di bandung dalam perjalanan ke garut dari jakarta
datang ke restoran ini tidak ada dosen nya
di sini menghitung harga nya mirip warung nasi padang . tidak ada harga yang tercantum di menu . ada sebagian makanan yang datang di meja langsung bayar dan sebagian bayar di kasir . toliet lantai dua tidak befungsi . toilet lantai satu tidak ada tempat sampah . nampak tisuue wc berceceran di sampung closet . nampaknya tidak ada petugas kebersihan nya . kurang nyaman jadi nya .
ayam nya enak sekali . tapi sambal nya kurang oke rasanya agak pahit san asam
darah tinggi guweh urusan sama . nama nya saja yang british
suasana restoran biasa saja
kalau restoran ini ada di pusat kota
resto yang sudah cukup lama berdiri . kira-kira 20 tahun . konsisten dengan mutu dan rasa . harga menengah ke atas . menu andalan steak .
detik : anies : kodam jaya bekerja sunyi
kafe ini berada di dago yang cukup dingin dan sejuk . kafe ini sangat indah pada malam hari
penjelasan irjen safaruddin atas tudingan demokrat terkait pencalonan di pilkada kaltim
terima kasih buat semuanya yang sudah memberi masukan semoga ke depa nya kami bisa lebih baik lagi untuk meningkatkan kwalitas makanan / pelayanan kami . itu sangat penting untuk kami .
kadang gue heran sih kenapa orang-orang pada emosi sama prabowo . padahal bagi gue
bakmie yang cukup terkenal di jakarta kini ada di bandung . setelah mencoba diberbagai cabang nya yang ada di jkt
berada di mal istana plaza
kirim saja anak-anak kita ke negara-negara lain . biar mereka berbakti ilmu dan tenaga nya di sana . para minoritas tidak ada harapan di negara ini .
saya datang ke kawasan dago pakar memang sengaja untuk melihat suasana yang hijau dan dingin setelah seminggu penuh berada di kawasan hutan skycrapper di jakarta . sebelum saya memilih the valley
pascabayar 100 ribu dapat buanyak
resto ini di puncak ketinggian dago
bosan kumpul kebo terus .
untuk usaha yang dikeluarkan ke tempat ini hasil nya biasa-biasa saja . yang mengecewakan adalah kualitas makanan nya . makanan hanya sekedar masak saja . untuk kelas kuliner bandung yang enak-enak
sierra kafe dan redtoran lounge letak nya di bukit dago . pemandangan bisa lamgsung menhadap ke bandung timur . malam hari terlihat bagus . kedap - kedip kota bandung .
menurut saya mengecewakan
untuk makanan non halal yang patut dicoba adalah nasi bakmoy nasi bakut . untuk yang halal tersedia berbagai macam rujak seperti rujak uleg
tempat makan yang eksklusif cocok untuk bisnis
rasa makanan cukup baik namun
sesuai dengan nama nya
tempat ini letak nya memang agak tersembunyi di sebuah gang
baru menemukan sate padang yang enak dan pas rasa pedas nya . sambel goreng kentang ikan teri nya top banget . teri agak besar yang gurih dan digoreng kering . renyah dan tidak terlalu pedas . saya rekomendasi untuk dicoba .
kemarin saya berkesempatan berkunjung ke kota bandung untuk liburan
saya juga tidak tahu mengapa diberi nama air mata kucing . rasanya seperti teh bisa juga dikombinasikan dengan rasa lain seperti coklat
walaupun lokasi yang strategis variasi menu makanan khas sunda tapi pelayanan yang mengecewakan karena beberapa kejadian yang menimpa anggota rombongan kami seperti sajian otak-otak sambal yang jatuh ke baju anggota beberapa pilihan menu tidak sampai ke meja kami tapi terkirim ke meja tamu lain harus menunggu lama untuk kesiapan sajian makanan . sehingga harus sabar menahan .
pemimpin kafir gaboleh jadi presiden langsung bunuh saja
sungai citarum tapi kok di sawah
tidak suka melihat anak sma sekarang
terlalu pintar berkilah
sempat kesasar jauh sampai ke cisitu baru karena mengikuti info gps
bornga restoran ini baru buka beberapa bulan dan di lantai atas nya ada tama boutique hotel . berbagai menu hidangan disajikan dari beef pork serta sayuran
ah benci benar dengan film indonesia web
mampir ke giggle box di festival city link
karya bakti bca finance posisi relationship officer membuka lowongan untuk penempatan pekanbaru
kafe ini terletak agak ke dalam
charly st12 dipertimbangkan dampingi ridwan kamil
baru saja coba untuk makan di sini tadi
belanja di pelayanan nya baik : kakak-kakak nya juga ramah dan sabar sama customer nya : puas deh belanja di sini thankyou kakak tidak buat dongkol hati atau geram . aku suka .
salut thumbsup thumbsup thumbsup clappinghands clappinghands clappinghands sama anggota fpi yang pindah dari whatsapp ke callind
nasi bancakan menyajikan aneka masakan sunda dengan sistem prasmanan . anda memilih sayur yang anda mau
konsep restoran dan cottage yang menarik . sebaiknya datang di hari kerja supaya bisa menikmati suasana yang sejuk
koneksi indosat sekarang lemah otak banget ya . speed nya buat saya tidak senang
200 ribu di era sby itu sudah bisa buat mencapai freezer 1000 liter 24 jam nonstop . tv
kalau butuh kue ulang tahun murah di sinilah tempat nya . yang fruit cukup enak . bagus penampilan nya juga .
karena pribumi-pribumi semua goblok
jika anda ke bandung
berbagai minuman tersedia sesuai selera . tidak perlu repot mencari di tempat lain . semua ada . menghilangkan dahaga ketika anda berbelanja di seputar merdeka
bakso nya enak buat di makan
salah satu hotel terbaik di bandung dengan lokasi hotel berada di lembah . pemandangan hotel restoran langsung menghadap pepohonan rindang nan asri dan sejuk . khusus jumat malam sabtu malam ada program khusus barbeque malam . berbagai menu barbeque asia di sajikan . rekomendasi !
aneka minuman segar ini menjadi pelengkap kuliner di bandung
restoran ini adalah restoran khusus makanan b2 atau makanan non halal . lokasi nya dekat dengan gereja kristen dan keuskupan bandung . menu panggang nya enak . harga nya sekitar 28000 untuk panggang dan 24000 untuk kecap . walau terlihat sedikit namun porsi nya cukup banyak apalagi ditambah dengan es teh jumbo .
indosatcare sinyal indosat kayak kentut
semua ada di tempat ini . steak
ri ku molo adalah orang pdip yang di partai nya paling juara soal korupsi
cemburu itu tidak enak . cemburu itu makan hati . cemburu itu cie . cemburu itu hmmm . cemburu itu oh . cemburu itu sakit
kartu indosat jaringanga nya lemah otak banget .
yang saya bahas kali ini adalah warung nasi ampera yang berada di jalan . pasteur bandung sebelah supermarket griya arah ke pintu tol pasteur . rumah makan ini menyajikan makanan khas sunda dengan berbagai pilihan lauk makanan dan nasi tentunya . pengunjung akan ditawarkan lauk nya untuk dipanasi atau tidak .
ya saya tahu saya tidak ada apa apa nya dibanding mereka yang dulu
tema nya saat itu ingin mencari restoran yang pendangan nya oke . ketemulah sierra kafe . tempat nya oke . parkiran luas
semoga kaltim tetap berjalan dengan selamat dan sukses
agama islam itu pantas nya dihina
kami semua sangat puas dengan makanan minuman dan penyajian yang dihidangkan dengan mbak della dengan keramahan nya dan telaten nya dalam menyajikan kecepatan pelayanan di sini saya sangat bangga dan pemandangan yang terlihat indah dan diiringi live musik yang ada di trans terima kasih .
saat long weekend mei 20012
makan di festival citylink karena baru buka bulan april lalu . makanan banyak
indonesia dan jiwa-jiwa penduduk nya yang bangga . bravo garin ! sinematografi nya mantap . musical score nya keren .
anjing itu orang . tidak ada didikan dari orangtua nya . biadab
makanan nya smoked chicken cheese sandwich minuman nya paradise . lumayan pas dan enak . cuma disini pemandangan nya kurang . tetapi memang enak buat yang ingin suasana hening santai jauh dari kebisingan .
iya andika kader demokrat .
jokowi mau saja jadi alat negara
pelayan tidak tahu informasi steak yang dijual
terletak di sekitar kawasan kampus unpar
aku ada yang terhormat me looke . sumpah klip produk lokal ini memang kelas nya sudah bukan ya baguslah buat produk lokal tapi bagus banget subhanallah bau nya enak
pembawa acara nya sangat tidak berbobot dan membuat tvone menjadi seperti stasiun tv yang tidak berkualitas
steak nya mencuri enak banget . pas di lidah . cabang nya di jakarta ada beberapa sih . harga juga cukup murah untuk ukuran steak berkelas . glosis ini salah satu pionir steak di bandung . juara dah . bikin kabita lan katineung . gaek
ridwan kamil mengatakan kota bandung harus bisa pertahankan prestasi
semoga pdip mau maafkan ridwan kamil .
berada di lokasi keramaian sekelas bip
bagus . tapi kenapa tidak ada hatset nya ya
batagor nya enak sekali
kami sudah bosan dijanji tanpa solusi yang deberikan oleh pdam dan pemerintah daerah .
kalau begitu semua kaum onta biadab yang merusak citra baik agama islam itu disamakan dengan apa ? bacthiar
salah satu tempat hang out yang cukup tren di kalangan anak muda bandung . nyaman . jangan lupa ada promo smirnof murah selama mei 2014 .
kualitas makanan sangat baik
tujuan utama pemerintah menerbitkan adalah untuk membiayai apbn 2018 yang sebagian besar nya merupakan keperluan pembangunan .
pdip duetkan ridwan kamil - anton charliyan di pilgub jabar 2018
karena kultur pks yang segala sesuatu nya harus melalui musyawarah internal dulu
orang papua bicara fakta lapangan . si jadit kampret omong doang sama si fadli zonkos .
sepatu adidas eqt mendukung future bait ini kok ya cocok banget
dusun bambu bagus tempat nya
halo bapak-bapak goblok
konsep kafe kekinian di bagian depan taman hutan raya tahura juanda menawarkan makanan ringan dan minuman . arsitektur nya menarik
eh bangsat deny siregar . komentar lu selalu menyinggung umat islam . kalau kamu berani
saya datang ke sini 2 kali bersama teman-teman dan rekan kerja pada bulan juni 2016 . kami memesan paket buka puasa bbq dan suki . makanan sangat enak dan sesuai harga nya . awal nya saya ragu karena lokasi nya
memiliki konsep restoran yang sesuai dengan nama nya
saya sudah kirim invoice saya via pesan langsung tapi tidak terespon . saya mau coba hubungi customer service ke mana ya ? payah sekali apabila keluhan pelanggan tidak ditanggapi .
mau marah sama indosat sudah dua hari sinyal gini banget
saya pikir rasanya rata-rata . tidak terlalu istimewa dibanding dengan sate yang lain yang saya pernah makan di bandung
gue kasih tahu ya buat teruntuk orang sumatera
baru kali ini gue naik grab ampe dibukakan pintu segala . baik banget deh . suka
kafe terdekat dengan kantor seputar gudang utara
saya mencoba ebi crispy hot ramen dengan level 4 . mie nya pas
kemarin saya bersama keluarga dari dulu memang kalau ke bandung sering makan direstoran sunda ini karena memang rasanya beda dari yang lain dan memang saya sudah lama tidak makan di sini dan memang sengaja memang mau buka puasa di sini
saya bersama teman saya tiba di sini sudah pukul 21.00 dan masih saja ramai pengunjung . saya memesan chicken parmigiana rp 49.000
menyakitkan adalah ketika gue cemburu sama lo
umat islam marah karena pidato ahok yang menghina alquran . bukan karena transkrip buni yani . jadi mengapa transkrip buni yani dipermasalahkan
lokasi cukup terpencil namun mudah dijangkau
sesuai nama nya resto pizza
produk nya bagus bagus kok . kualitas barang nya bagus bagus
baguus pemandangan nya
dia tidak ada apa apa nya daripada saya
ini bagaimana cara nya ngatasin jenuh dalam kehidupan
ini adalah salah satu tempat yang menyediakan surabi
sama saja dengan konsep excelso di mal kota-kota besar . tinggal bagaimana barista yang ada di saat itu membuatkan kopi kita . karena saya minum latte dan sudah dipesankan untuk kurang dari sugar syukurlah rasanya cocok dengan selera saya
sejak kiai said disidang di sidogiri tahun lalu
makan ke sana dengan pasangan di malam hari . dapat suasana romantis nya
lokasi nya mudah dicapai
thread lu faedah sekali senang gua baca nya . dari prolog nya saja sudah bagus sekali jet . bangga sama lu
cocok untuk makan bersama keluarga atau teman . pilihan menu cukup beragam
saya paling tidak suka itu
bandung macet di mamang . riweuh aku mobil sa saya hiji
pelayanan nya agak lama
saya membenci kucing . bagi saya
ingin menyantap hidangan sunda
kenapa masyarakat harus murka dengan kinerja anies baswedan ? saya justru suka dengan pekerjaan nya dan merasa tidak pantas murka kepada nya . anies baswedan telah bekerja dengan baik untuk jakarta .
islam aja datang nya masih zaman jahiliah begitu . kira-kira kristen itu yang 400 tahun sebelumnya . tentu lebih bobrok dan jahiliah kuadrat ya . pantaslah tidak ada yang beres ajaran nya .
tempat ini dapat dibilang tidak pernah sepi terutama saat jam makan siang
warung upnormal tenpat nongkrong yang posisi enak banget . makan nya enak . pelayanan nya ramah . seluruh warung upnormal yang paling nyaman di jalan purwakarta
aku yakin zadit ini pasti ada yang suruh dia untuk koar-koar . ada bau-bau politik yang ingin menjatuhkan pemerintahan
cinta banget deh sama jokowi .
dua mahasiswa unair tenggelam di pantai bantal
datang ke sini sehari sebelum imlek jadi pilihan menu nya terbatas . gurame asam manis nya sudah dingin . mengecewakan .
untukj pertama kalinya kami masuk ketempat ini
malam minggu jam 9an kebetulan ingin cari makanan penutup di bandung . karena bingung mencari di mana
penggemar foto wajib ke sini ! lebih-lebih para ladies
tempat yang tepat untuk menikmati malam setelah berkeliling kota
sabu deluxe wannabe - nya mahal dan tidak enak . saya dan berjanji tidak akan makan di restoran ini lagi .
lemari pendingin nya buatan teman saya . jadi kingkong keren dan tempat nya melabrak desain makanan cepat saji yang sudah biasa ada .
sudah saya kirim pesan langsung nya
kalau saya sekarang lebih banyak belanja online di resmi toko
restoran suki yang cukup mengesankan bahkan ini adalah resto favorit istri saya kalau ke ciwalk . menu nya banyak
gila deh shope wapres bayar jam 2 sampai jam 7 malam hanya 5 jam mengalahkan gosend sameday
akhirnya saya menemukan cara yang tepat untuk aktivasi paket roaming telkomsel
tempat yang asik buat nongkrong
3 tahun tidak singkat lo : dari mereka di atas lalu di bawah dan akhirnya mereka bangkit lagi : dan sampek sekarang mereka selalu buat bangga ? tidak pernah menyesal sama sekali mengidolakan kalian !
saya mengagumi cara pak habibie mempertajam otak nya
keren memang presiden ku jokowi kami bangga pak
kfc dago merupakan salah satu restoran makanan cepat saji yang selalu ramai oleh pengunjung
cottage nya serem ga bisa tidur bos bangunan nya kayu-kayu tua yang tampak tidak terpelihara baik toiletries seadanya handuk kumal untuk penginapan nya saya kasih nilai minus .
menurut saya bebek garang ini punya varian menu bebek yang cukup banyak . saya suka perpaduan antara bebek dan sambal nya
aduh sudah jajan impulsive eh enggak enak mahal mending holland
faedah jogging . sangat bagus untuk kesegaran satu badan . belakangan ini saya suka jogging maka dari itu tubuh saya sehat . alhamdulillah .
aplikasi google maps sangat bermanfaat
minyak jarak - castor oil 1000 ml
kampung daun sudah cukup lama berdiri . di tengah udara sejuk di jalur jalan sersan bajuri ; kampung daun mudah dicapai . silakan arahkan mobil ke kiri setelah melewati terminal ledeng . kampung daun merupakan resto yang penataan nya alami . dengan beberapa pondok
saya bukanlah berasal dari minangkabau
rumah makan buka 24 jam walau tidak semua tempat . menu nya ada puluhan jenis
kopi nya enak dan sangat terjangkau
padang sederhana di jalan setiabudi . saya dan keluarga paling suka adalah ayam pop nya . dan rendang sapu
tempat minum kopi dekat itb
indomie sangat laku di kedai saya
saya dan suami sengaja datang ke bakso boedjangan cabang burangrang karena kuliner yang satu ini sedang ngehits di bandung . pilihan nya ada bakso isi cabe
tempat yang cocok untuk sekadar minum kopi - minum kopi ataupun bercanda gurau bersama keluarga atau teman . harga kopi yang murah
the peak terletak di tempat yang cukup tinggi dengan pemandangan alam yang indah . pemandangan ini lebih indah lagi disaksikan saat matahari terbenam . oleh karena itu
saya senang berlama-lama di sini
mie nya enak banget di sini
homy banget suasana nya . makanan nya banyak banget ragam nya . menyenengil melihat nya . yang paling top memang tahu gejrot
kudu cobain yang nama nya rujak serut pindang ! asam mangga muda
kerikil dan tsb juga mulai dibidik kpk
hujan di pagi hari sungguh sangat kesal
seperti kfc pada umum nya
awal nya hanya iseng
makin gila saja ya orang tua yang satu ini . bilang saja mau bubarkan indonesia .
aduh itu nanti bekas dari lampion-lampion muara nya ke mana kalau tidak kelaut
was minggu ini diawali dengan kemacetan di tol cikampek - Jakarta dan pancoran . h senin yang menyebalkan .
tapi ya bagaimana ada prestasi
oreo kenapa enak banget sih
setelah drama solo - Jakarta yang melelahkan jiwa akhirnya sekarang sudah sampai hotel dan ditemukan kasur
cocok untuk anda yang gemar kuliner . batagor nya enak dan besar . saran saya coba untuk berbagi makanan dengan partner liburan anda agar dapat mencicipi banyak jenis makanan yang tersedia di sini .
kami dan keluarga baru pertama x ke sini untuk mencicipi khas masakan sunda nya . yang kami pesan ikan bakar
ini kunjungan saya yang ketiga ke sapu lidi . maka saya akan memulai review saya dengan hal-hal yang perlu diperbaiki terlebih dahulu . saya dibesarkan dengan ajaran bahwa tempat / rumah seburuk apa pun harus memiliki kamar mandi / toilet yang bersih . terus terang
yang membenci pak jokowi itu para perusak nkri . contoh nya ada yang suka promosi ekonomi kerakyatan tapi simpan uang di swiss !
meskipun tidak begitu istimewa rasanya namun cukup enak rasa ayam nya ditambah dengan krupuk krisis nya yang begitu renyah dan enak .
kalau bicara masakan sunda
resto ini suasana nya cukup nyaman meskipun ramai saat jam makan . tersedia berbagai menu seperti nasi timbel
kalau mau melihat macam-macam muka setan
jika kita membiarkan minoritas memimpin terus
pelaku nya jangan diserahkan sama pak polisi . kubur hidup-hidup saja .
jadi muslim munafik sekali . mentang-mentang ada ormas yang mendukung .
yang terhormat bank bca
pertama kali ke tempat ini pada minggu pagi
saya memesan makanan jenis burger dan rasanya lumayan baik . french fries yang menjadi side dish nya sangat enak dan pas banget rasa asin nya . terdapat cake yang diletakkan di sejenis conveyor belt makanan yang bergerak ala jepang tetapi kue terlihat kurang segar sehinga saya tidak mencoba nya . secara keseluruhan baik biasa sekali .
pertama kali masuk ke warung suluh nuansa kampung zaman dulu terasa . semua hiasan bernuansa kayu dan dilengkapi ornamen-ornamen zaman dulu . saya ke sana pertama kali untuk acara reuni sd . tempat nya enak untuk ngobrol . meskipun dari segi makanan sih rasanya biasa saja
tempat nya bagus untuk keluarga
tertarik dengan rekomendasi dari teman-teman serta hasil searching di internet yang mengesankan seakan-akan sate kambing hadori ini merupakan sebuah legenda kuliner yang pantang dilewatkan
kafe ini mungkin kurang familiar di kalangan orang baru
aja gila ini si ahok
setiap kali saya ke bandung selalu menyempatkan untuk makan di rm lima serangkai . rasa babi panggang masakan batak karo - nya tidak berubah sejak zaman kuliah 10 tahun yang lalu .
bakmi rica kejaksaan menyajikan mi rica yang sangat nikmat dan pedas . yang menjadi daya tarik utama nya adalah tambahan daging rica pada mie nya yang cukup melimpah dengan aroma dan rasa yang pedas gurih . bagi yang tidak menyukai makanan pedas
menu nya tidak banyak
saya heran indihome kok sekarang begini
sate legendaris yang paling enak di bandung . lokasi nya di sayap dago jadi dekat ke kota . boleh dicoba
semakin merasakan manfaat berprasangka baik kepada pemilik dan pengatur semesta ini . terima kasih banyak atas kebaikan-kebaikan yang diberikan .
pilgub kemarin banyak boong nya
dasar cina sudah perut buncit
tempat terbaik untuk santai
harus pesan schaschlik ! daging nya tebal dan juicy disiram dengan saus yang pekat dan gurih . penutup yang direkomendasikan adalah apple crumble . disajikan hangat dengan tambahan es krim vanila dan buah peach . sayang untuk mushroom cream soup aroma dan rasa jamur nya kurang dominan .
kiosk braga sangat cocok ketika kita lapar tapi bingung ingin makan apa
sate maualana ini salah satu legenda sate di bandung
rumah makan puri bambu di bandung utara . kami pesan sate babi dan kuah bakut nya . wah enak rasanya . palayanan baik .
mi rica yang terletak tak jauh dari jalan braga ini masih saja diminati hingga sekarang . walaupun tempat nya kecil dan lokasi nya tersembunyi tapi selalu dipenuhi orang terutama jam-jam makan . mie nya enak dan lembut
banyak pilihan makanan yang ada di sini . tempat nya pun bersih . sangat disayangkan pelayanan nya kurang baik . pesan tahu gejrot saja lama sekali
makana nya enak semua sih . tempat nya juga asik nyaman bersih juga . pas buat berkumpul . pelayan nya juga ramah
setiap minggu bukalapak juga buka curhat di cfd renon . yang belum
tumben rada waras ini binatang satu . barusan minum obat ya .
suka banget dengan rasa ayam ma keke ini pedas manis . enak banget . untuk makanan sunda memang pricey ya di sini . cuma sebanding dengan fasilitas tempat yang luas dan area musholla nya juga bersih . parkiran luas .
1 . bebek nya enak 2 . daging nya empuk 3 . sambal nya mantap 4 . harga nya pas di kantong 5 . direkomendasikan pokok nya deh !
suasana zaman dahulu dengan interior yang hommy . namun dari sisi makanan biasa saja rasanya . dekat dengan tempat saya menginap di belgareti guesthouse
apa bawaan xiaomi terlalu banyak dan susah diuninstal .
banyak bicaralah zadit ! orang mah memberi bantuan kalau melihat penderitaan bukan nya kritikan dan tuntutan . malu - maluin orang asmat kesan nya seperti minta belas kasihan pemerintah .
lomie ini sudah ada sejak lama sekali . setiap ke bandung sejak kecil selalu makan lomie ini . rasanya enak sayang nya untuk ukuran lomie agak mahal .
kami sekeluarga baru pertama kali ini masuk ke tempat ini karena sarapan pagi ingin nasi kuning nya . lumayan juga enak
dijaga ya makan nya onn
jokowi adalah anak pki 100 % . gue bingung kata apa yang pantas disematkan untuk si joko babi .
tempat makan berupa beranda seperti cottage menjadikan makan bersama pasangan sangat istimewa . menu sunda
tepat nya rumah makan ini sangat murah dan enak
kemarin jalan-jalan ke bandung sekeluarga . cari restoran untuk makan malam
saya penerima minimal
salah satu cabang kfc yang cukup enak
mohon bantu viralkan man teman
saya datang ke sini karena penasaran melihat beberapa ulasan dari trip advisor . pelayanan nya baik dan ramah . mereka cepat tanggap saat kami memerlukan . namun sangat disayangkan kenapa makanan nya lama sekali datang
bagi pecinta daging ayam yang empuk mungkin cocok makan di sini
resto ini suasana nya cukup nyaman dengan layanan nya yang baik . tersedia berbagai menu masakan seafood berbahan dasar kepiting
merupakan restoran yang wajib didatangi bila ke bandung . makan yang disediakan merupakan makanan indonesia
saya kq tidak baca klaim nya sprti itu ? parah saat ini meneruskan pekerjaan pendahulu nya . mewujudkan rencana itu lebih berat dibandingkan membuat perencanaan nya . dan itulah yang dilakukan pak jokowi yang tidak pernah bohong soal janji .
makanan nya enak banget . cita rasa international . suasana nyaman
setiap sudut kota jogja itu romantis
mahasiswa bodoh jadi badut politik . kalau berani acungkan kartu merah ke dpr yang tidak ada kerja dan hasil nya buat rakyat .
secara keseluruhan nya sih bagus . karyawa nya juga ramah ramah . dan pemandangan nya bagus . tapi makanan nya terlalu mahal . mahal banget malah . dompet harus tebal .
kami mengunjungi the valley untuk makan malam . pemandangan nya sangat indah di malam hari
desain interior oke dan cukup creepy tapi bagus dah ! makanan cukup mahal tapi rasanya juga baik . kita memesan chocolate mousse dan apple crumble dan apple crumble nya yang menonjol out . cukup baik dan boleh sekali dicoba !
sangat pas apabila mau candle light makan malam . suasana nya nyaman sekali . pemandangan nya bagus . rekomendasi banget deh .
makanan di sini yang enak adalah mi tek-tek nya . suasana dingin setelah berenang bikin makan jadi lebih bersemangat . selain itu terdapat saus campuran yang sangat enak jika dimakan dengan kentang dan sosis .
michelle kelihatannya langsung tidak suka sama kehadiran murid baru kinanti
kalau untuk depok jawa barat
marah banget . dua hari indosat down di batam
aksi bela islam kalian hubung - hubungkan dengan politik . aksi bela rohingya pun kalian hubung - hubungkan dengan politik . aksi anti pki juga kalian hubung - hubungkan dengan politik . mungkin kalian sudah demikian takut nya kehilangan kekuasaan ya ? kok segala sesuatu dihubung - hubungkan dengan politik ?
restoran dengan pemandangan yang indah pelayanan yang ramah dan pasti makanan yang sangat enak
setiap hampir . pasti langsung order tahu bodi nya dengan level ekstra pedas terus minum nya susu kedelai dingin . membuat ketagihan . tetapi makin ke sini porsi nya kerasa makin sedikit . mokkan karena harga naik kali ya sekarang sudah dibikin tempat nya jadi lebih gede
memang sih sore sore di sini itu enak untuk duduk-duduk di teras nya : d suka karena . angin sepoi-sepoi
mau jadi abu atau arang tidak masalah buat aku
sebenarnya harga nya baik mengikuti style kafe nya ya . dibangun dengan bagus dan instagrammable . sayang nya
selama oreo masih dukung gay
manusia satu ini lupa kalau partai nya ikutan maling juga
lho kok bisa dpr ri sampek di say mau nya . yang dekat dpr ri biasa-biasa saja walau pun kacau . sentil dong
tjendana bistro tempat makan yang terkenal . pilihan menu makanan banyak
aduh gue jatuh cinta banget sama produk mickey . : dd
restoran ini termasuk steak rumah
dia ini siapa sih ? kok isi nya dia
lokasi makanan pasar ini cukup strategis . banyak stand-stand makanan
sungguh pengalaman unik
kunjungan kami yang ke 4 amat sangat mengecewakan
sebenarnya bukan agak kecewa sih
tertarik karena melihat orang-orang yang membawa tempat makan nya dari logam dan ada makanan yang beragam di atas nya . ketika pesan
begitu masuk saya membaca menu nya tidak ada harga di samping . saya tidak curiga mungkin biar efisien kalau harga ganti tidak usah print baru . saya tidak memesan minum sama sekali dan hanya memesan 2 mangkok mi dan 1 mangkok bihun . ditambah bakso dan kuah campur . begitu bayar saya kaget dengan harga nya . mending kalau enak
saya senang berbelanja di matahari mal
tempat nya nyaman pelayan nya ramah-ramah
yang direkomendasikan di sini hanya waffle . kemarin coba cheese cake
bagi kalangan pecinta makan pedas mungkin nasi goreng mafia ini sangat cocok
indosat jaringan nya buluk banget dari senin . ingin marah
plaza hotel semarang
sebagai penggemar mi nyemek
kombinasi yang sebenarnya agak aneh menurut saya karena makan makanan khas bali di bandung . lokasi restoran ini sangat strategis dan dapat dijangkau dengan mudah bagi yang sedang berbelanja di cihampelas . menu utama andalan mereka adalah ayam betutu yang dapat dipilih variasi rasanya mulai dari tidak pedas hingga sangat pedas . selain ayam juga ada bebek betutu dengan variasi rasa yang sama .
tempat makan ini hanya menyediakan berbagai menu olahan daging kambing
megawati ikut menghadiri kampanye terakhir djarot - sihar .
semakin ketahuan orang-orang gerindra munafik dan licik . lihat saja fadli zon
kalau tentang kura-kura
gempar istri setnov pingsan
pak de keren . tapi 10 janji kampanye belum terealisasi . malah berlawanan dengan janji
ramayana kembali membuka cabang nya di bandung
kalau ke yoshinoya pasti beli rice bowl nya
orang indonesia mayoritas orang bodoh semua
saya mengunjungi kampung daun bersama suami untuk makan malam . tempat nya peaceful sekali
sudah ada drive - tiru nya . pelayanan cepat
itu dia maka dari itu gua yakin 100 % kalau kristen sekarang itu sesat
begitu masuk agak binggung karena masakan nya tinggal pilih dan sudah jadi
jika ingin makan seafood yang enak
ayo muslim jawa tengah ! jika anda ingin melihat kader-kader pdip jawa tengah di sembelih
tiap ke bandung selalu makan di sana
terima kasih fahri . dengan begitu partai anda akan turun ke 1 % saja . partai maling bangsat berkedok agama tidak bakal diridhoi allah
restoran makanan sunda yang paling terbaik . terdapat beberapa cawangan
kalau anda pergi ke bandung
bank kabinet kerja begitu ; album say atau album say begitu ; bank kabinet kerja atau bank kabinet kerja x album say
tidak ada yang salah dengan desain kolonial yang cantik di djoroe masak . hanya saja kualitas makana nya kurang memuaskan .
adik ku sangat suka brownis primarasa
saya datang sendirian
jangan beli di toko sebelah barang nya mahal mahal terus kualiatas nya juga jelek
restoran yang sangat unik dan memiliki citarasa nya sendiri . anda dapat merasakan seperti benar-benar makan di tengah sawah dan pelayanan yang dimiliki oleh restoran ini juga sangat baik dan ramah . terletak di tengah kota bandung
semakin kamu membenci pak jokowi semakin kamu terlihat goblok !
kasihan ya pak nyalon terus tapi kalah melulu . ya iya bapak kan kurang kompeten buat negara ini .
ini pertanda bahwa partai demokrat itu sama sekali tidak peduli dengan suara hati umat islam .
menu favorit saya di sini adalah bakso keju . tempat makan nya besih
idola saya tetap say karena belum pernah saya temui pemimpin sebaik beliau walau institusi nya bermoto bersama rakyat .
presiden sangat menghormati golongan sandal jepit
menu pizza dan pasta nya sangat enak
warunk upnormal jalan riau merupakan warunk upnormal terbesar yang pernah saya ku njungi . selain besar
enak dan murah . free air mineral sepuas nya . harga murah tetapi rasanya mantap . kami makan di jalan . setiabudi
insyaallah prof . jomb . aman karena tidak ada nama nya ormas sprti fpi dan panser yang radikal dijomb .
untuk mendapatkan mandiri token dpt dilakukan di ktr cabang bank mandiri terdekat dengan membawa buku tabungan
restoran ini adalah sebuah destinasi kuliner yang wajib dikunjungi bila ke bandung . selain makanan yang sangat memanjakan lidah makanan sunda
iya itu jelas . tapi enggak tahu . rasanya lebih takut di ketinggian . lebih takut melihat bawah apalagi laut . iya sih saya penakut memang
dengan udara yang sejuk ditambah dengan tempat makan yang unik membuat tempat ini menjadi sangat menarik . walaupun rasa makanan tidak begitu enak namun bisa ditutupi oleh suasana yang romantis . durasi penyediaan makanan sudah lebih cepat apabila dibandingkan beberapa tahun yang lalu pada saat kami berkunjung ke sini .
bahaya laten komunis harus diwaspadai . jangan lengah lengah dengan tipu daya pergerakan seperti syetan .
selamat berjuang bapak prabowo
kami datang makan restoran rose flower orang cina makanan mengajak keluarga kakak saya . mereka semua sangat menyukai kualitas masakan di sini karena rasanya sangat oldschool zaman dulu walaupun tempat nya terkesan agak tua dan tidak pakai pendingin udara ac . kami pesan udang goreng telor asin dan rasanya sangat enak dan melebihi kualitas resto highend di hotel bintang lima . sangat rekomendasi sekali
mengakhiri reuni di lembang
selamat sore . mohon bantuan nya untuk cek e-billing visa bni saya .
inilah analisa demokrat kenapa di pilkada dki harus tergerus
mi yamien di sini porsi nya pas . mi nya halus
kpu jawa timur akan menggelar debat publik pilgub jatim 2018 tahap ke-3 pada sabtu
salah satu nama jalan di kota bandung yang terkenal dengan dunia kuliner nya ? ya jalan karapitan ! karena itu dengan tuntutan kreatifitas kuliner
seharusnya semua bule domba kulit putih di amerika itu dideportasi pulang kembali ke eropa
saya sangat suka suasana kafe ini . ruangan sangat luas dan memiliki sofa yang cukup nyaman untuk menikmati makanan minuman bersama teman / pacar . tempat yang romantis jika dikunjungi bareng pacar / orang yang disuka . menu makanan cukup bervariasi dari pasta
kami sekeluarga menyempatkan dirimencoba makan di dusun bambu . kami memilih tempat makan dengan nama lutung kasarung
bubur ayam ini salah satu bubur ayam yang enak di bandung . bubur nya agak kental
top naik ovo dari hari senin
salah satu tempat favorit keluarga dan teman . lokasi di perbatasan bandung
makanan yang ditawarkan variatif banget
wekkend yang menyenangkan bersama keluarga di tempat yang fasilitas nya memadai dan harga terjangkau . liburan makin menyenangkan dengan ada nya kebun stroberi yang bisa memetik langsung dari kebun nya .
luar biasa rasa ayam goreng nya . hati-hati karena anda bisa lupa anda sudah menghabiskan berapa potong ayam saking enak nya . menu lainnya bisa dijadikan alternatif
kami bersama keluarga ke kampung daun . di sini umum nya makanan khas sunda . ayam goreng ikan bakar atau goreng juga yamme .
bagus nya kita besarkan pdip
saya sudah menjadi pelanggan madtari sejak tahun 2002
kadang sebagai rakyat
saya tidak anti ulama tapi anti-rizieq shihab
warung lotek yang telah hadir sejak lama dan telah menjadi semacam legenda di bandung mungkin sekarang sudah buka cabang . terkenal karena konsistensi rasa - nya selama bertahun-tahun
kemudahaan pesan go-clean lewat aplikasi juga jadi satu keunggulan nya
jangan berteman dengan ahok
nasi tutug oncom ! enak sekali . setelah makan foto-foto dong saya . dilihat dari semua menu yang ada
bangunan nya unik . tapi sayang sudah bangkrut . repot nya tidak ada tempat parkir - waktu itu waktu belum bangkrut .
saya tidak tahu kalau sudah tugas buanyakk begini
inilah sebab nya semua partai koalisi meninggalkan gerindra . semua gara-gara fadli zon dan kawan-kawan .
kafe untuk cocok bersantai bersama teman dan keluarga
restoran lama di bandung
natal tahun ini lebih sedikit orang ibadah dari tahun lalu
dulu tempat ini sangat laki tetapi sekarang menjadi sepi . makanan nya keluar lama sekali . pelayan nya tidak gesit . makanan tidak datang hampir bersamaan . gedung nya tidak terawat
pecat saja dari ketua gerindra . jadi presiden saja kalah terus . arti nya dia tidak pantas untuk mengerakkan indonesia .
dapatkan handphone samsung
lokasi nya yang berada di ground floor trans studio mal sangat strategis karena berada di bagian depan mal . terdapat 2 pilihan tempat duduk
bagaimana pun netijen menghina prabowo
restora yang menyajikan menu yang lengkap dan sangat enak . restoran ini memiliki nilai sejarah yang tinggi karena sudah ada sejak dahulu kala . nuansa restoran yang homy dan sangat nyaman terutama apabila duduk di luar hotel sehingga betah berlama-lama di restoran nenek moyang ini :
karyawan jne tidak becus banget sih mengantarkan barang nya
restoran ala singapore
saya datang jam 9 malam bersama keluarga . kami duduk di ruang dengan beberapa sofa nyaman dengan pemandangan lampu-lampu kota bandung di bawah . kebetulan kami datang sehabis hujan
juventus resmi perpanjang kontrak sami khedira hingga 202
kalau kalian yang penggila ayam goreng di siini tempat nya . rasanya mantap buat kalian benar-benar sk ayam pasti ketagihan nih . apalagi sambel nya itu yang bikin ketagihan terus menerus . tidak akan nyesel deh . ayoo cobain ayam nya .
saya berencana untuk melakukan makan malam bersama keluarga saya pada saat lebaran hari kedua yang menurut saya momen yang pas saja untuk menikmati santapan di restoran berkelas seperti valley . sebelumnya saya sudah sering untuk makan di restoran ini sekitar 6 - 7 kali
id : buat kamu yang menantikan limited edition merchandise star wars ! harga sudah termasuk 1 beverage amp ; 1 snack .
buat yang ingin bernostalgia dengan piring dan cangkir kaleng
selamat pagi saya sudah pindah ke kartu 4 tidak kok
tempat paling famous nih
ini adalah tempat yang baik untuk para korban yang menunggu keluarga nya yang sedang asyik berbelanja . tetapi tidak untuk orang orang yang senang makanan yang enak . di bandung banyak sekali tempat makan yang jauh lebih enak dan harga nya jauh lebih murah . jadi bila anda memang menunggu keluarga yang sedang berbelanja ini adalah tempat yang sangat tepat . tetapi bila anda ingin menikmati makanan enak
untuk ukuran masakan chiinese tempat ini biasa saja
makan di kampung daun sama dengan makan di hutan pegunungan alami . dilalui oleh air terjun curug kecil
lah mengurus rumah tangga saja bubar
dari zaman kuliah sampai sekarang masih doyan saja makan di kuis butcher . enak
m . aan mansyur - cinta yang marah
tidak usah pakai sinetron berjilid - berjilidlah
kami bersantap berombongan dengan berbagi macam menu khas sunda
jangan berharap lebih mahfud md anda itu berwajah 2
waktu tanggal 7 febuari kemarin
ini kok kacang dua kelinci makin ke sini makin tidak gurih sih kacang nya
tempat ini menjual sate ayam . tapi harga nya gila . lebih baik makanan di restoran lain yang lebih nyaman pakai ac bisa dapat harga lebih murah . tempat ini cuma makan di bawah tenda dan kursi plastik tidak nyaman saja harga kayak restoran bintang 5 . tempat ini cocok dibilang makanan kaki lima tapi harga bintang lima .
goreng ayam muda basah dan cimplung perkedel kentang kanji ditambah lalap sambal dadak sangat sederhana dan membumi tetapi sangat lezat dan bersahaja . kemewahan dalam kesedarhaanaan keaslian masakan khas inilah yang membuat resto sunda ini selalu penuh pengunjung terutama di jam makan
pertama kali ke sini pas valentine
kebanyakan masyarakat tidak kecewa dengan pemerintahan jokowi
restoran sumoamg padang dago : adalah palung populer dan enak sekali ayam pop nya dan khas sambal nya . nasi panas dilahap nya enak sekali
kecewa karena bpjs kesehatan cianjur nunggak rp 21
driver nya mau nya yang jarak dekat mbak
ini taxi bikin jengkel dia bikin keliling-keliling baru biaya nya mahal sekali .
tempat ini berada di lt . 18 dengan city pemandangan kota bandung yang menawan
ini beli produk ramayana
kpk shit ! kpk bekerja untuk pesanan yang recehan pada digoreng sedangkan yang triliunan dibiarkan .
makanan nya cukup mahal kami makan berdua kerang lebih habis 400 ribu an pemandangan bagus pelayanan ramah dan profesional berhubung makanan nya enak dan lezat
tidak menyesal deh pakai bagus skin care hasil terpampang nyata tanpa bedak tanpa menguras :
pemandangan indah dengan air terjun kecil . makan makanan sunda yang pasti nya enak sambil menikmati pemandangan indah . tapi kalau mau makan di sini pasti nya harus antre dulu
untuk makan malam berdua dengan orang terkasih
tempat yang romantis untuk pasangan
jaket training olahraga diadora sangat nyaman digunakan untuk olahraga lari
dapoer pandan wangi punya menu-menu masakan sunda yang sangat rumahan
hypermart sedang memberikan diskon 20 % untuk segar produk setiap hari senin - kamis dengan mandiri kartu hypermart
cuma hitung jumlah tulisan v9 di gambar ini
restoran yang berada di daerah dago atas
tempat ini menjadi tempat favorit untuk ngemil
kafe nya kalau dari luar keliatan nya kecil . tapi ketika masuk cukup besar . dan pemandangan nya menakjubkan . hawa nya juga adem di sini . untuk makanan sih standar . setelah makan keliling-keliling di vila bunga juga sangat romantis suasana nya . !
mi rica ini adalah pelopor mi rica di bandung . di cabang jalan kejaksaan
saya datang untuk pertama kalinya ke restoran ini
kambinc terletak di kawasan dago
harga steak bisa dibilang murah . untuk rasa ya jangan berharap terlalu tinggilah
dasar pribumi-pribumi anjing ! tidak ada kami kalian pada nganggur ! pada mati kelaparan kalian !
saya suka makan di sini karena menu ayam nya enak dan empuk
warga as beramai-ramai mengungsi jelang badai florence
saya tau sam s stroberi dari tahun 2012 ketika kedai nya masih di pinggir jalan dago . dari dulu mi baso nya enak . yakin nya oke . jus stroberi nya segar . harga bersahabat .
semalam kami sekeluarga makan malam di gading restoran . pesan ifumie sepecial
the comments acara tidak jelas
pagi ini lagi marah sama indosat karena kuota sisa hangus .
tidak asik makan di sini . wifi lemah otak . makanan juga biasa banget . harga mahal .
marah marah sendiri itu melelahkan .
ingin kembali merantau rasanya
bca sedang mengadakan acara ulang tahun dan mengundang seluruh karyawan nya untuk mengikuti acara tersebut .
saya lihat ada sebagian masyarakat indonesia tidak senang dan tidak bahagia jika indonesia tidak terjadi perang saudara
restoran raja sunda . makanan nya oke enaklah . kami sekeluarga pesan ayam goreng . gurame goreng dan usang galah bakar .
tempat nya sangat menarik dan klasik . konsep nya sangat bagus untuk keluarga
bukalapak tidak jelas
sate maulana yusup sudah saja sejak puluhan tahun lalu dan masih eksis sampai sekarang
sudah bisu gudeg buta pula : tidak jadi deh gua jadi emak lu . menyusahkan doang
iklan indosat ini bikin marah
jangan membangkitkan jilid ll . proyek-proyek mangkrak . dengan era merajalela nya menjamur nya dan gila-gila nya gurita korupsi . ?
bakso nya banyak pilihan nya
internetan dengan menggunakan indosat saya anggap sebagai ajang pendewasaan diri
selalu datang ke sini di kala kelaparan dan ingin makan jajanan jalanan yang murah meriah . lokasi nya ada di jalan veteran
quran itu kitab suci abal-abal karena almaidah : 51 adalah sumber pembenaran teror almaidah . semakin banyak muslim baca quran maka semakin banyak muslim menjadi pendukung teror almaidah . apakah sampean sudah paham ?!
tidak bisa saya utarakan kebahagiaan saya saat ini
rumah makan ini terkenal dengan kepiting nya
sudah cukup saya kecewa dengan pelayanan hotel ini
saya dan pasangan tanggal 05 february 2016
resto ini sangat pintar memasak ikan salmon hingga cocok dengan lidah indonesia . anda akan ketagihan untuk datang dan selalu datang ke resto ini jika mengunjungi bandung
itu presiden terdahulu bersandiwara aja kerjaan nya . kata nya katakan tidak pada korupsi tapi malah korupsi . jangan sok suci deh .
hari ini saya 1 tahun bersama pacar saya noerdayanti rahmah . mengapa saya bawa makan malam perempuan saya ke tempat ini ? karena menurut saya tempat ini paling romantis dan paling indah view nya karena bisa indah nya melihat kota bandung serta makana nya enak
terima kasih banyak noona
saya jarang makan steak yang benar-benar karena mahal . tapi di sini steak nya benar-benar dan harga terjangkau . wagyu nya mantap banget . layanan nya cepat
imam besar pulang dijemput belalang jemput
terletak di dalam mal trans studio atau biasa disebut trans stusio mal . jika anda merasa lelah setelah shopping
yamien manis nya enak . tapi yang juara adalah pangsit goreng nya
pagi-pagi sudah berangkat untuk jemputkan teman yang baru datang ke bengkulu . jadi sembari menunggu
sejak melupakan pekerjaan di rumah mengurus anak-anak
pergi nya pas lebaran kemarin juli 2015 wuih ramai banget . kalau tempat nya sih oke . enak pemandangan dan hawa nya dingin . coollah . hanya seharusnya karena di ruang terbuka harus nya ya dikasih lilin per meja tanpa kita minta . makanan nya enak .
bone bolango ikut gelar wcd
elektabilitas ipul - puti sebesar 33
jangan pernah pesan melalui ya teman-teman . mengecewakan ! villa - nya kotor
ini nih tempat makan yang dicari kalau lagi ingin makan burger
sudah tempat nya jelek
the kiosk merupakan kumpulan dari banyak resto / kiosk makanan yang menyediakan beragam-ragam sajian nusantara dan mancanegara . dengan harga yang relatif rendah
demokrat itu sangat egaliter .
kampung daun restoran di atas gunung dengan nuansa yang sangat alam . variasi makanan yang cukup banyak dengan harga termasuk di atas mid - rentang harga . dengan harga yang cukup di atas rata-rata rasa yang disajikan tidak sebanding dengan harga nya . mungkin harga makanan yang di kenakan mahal nuansa alam dan pemeliharaan yang tinggi untuk menjaga dan merawat nya .
booming tempat makan yang buka tengah malam sampai dini hari
orang ini yang bernama tito yang tidak adil kepada rakyat dan selalu memusuhi ulama dan orang islam semoga segera mendapat adzab allah didunia ini .
pak polisi tolong tembak orang ini . manusia ini sangat membahayakan bagi indonesia .
sebenarnya agak lucu juga sih ke bandung
aburizal boker ini memang benar-benar dah . ampe nama anggota senior golkar yang nyaris tanpa cacat hukum semua pun kagak di pandang . kenapa supaya bisa lolos dari tanggung jawab di masalah lapindo ya ? maka dari itu mau duduk terus sebagai ketua umum
biasanya kalau ke bandung saya makan sate maulana yusuf yang berada di daerah dago
tempat ini cocok untuk untuk orang yang suka makan tapi tidak mau susah . makanan yang sangat bervariasi dalam satu tempat ! harga nya standar dengan suasa nya yang asik banget . apalagi kalau datang pada malam hari .
segel rapi walau kotak sedikit penyok
conggo gallrely cafe di bandung utara . cafe nya sih okok saja . yang menarik adalah produksi meja dengan kayu-kayu yang panjang dan tebal khusus untuk meja makan .
saya mengunjungi tempat ini pada waktu hari biasa dan siang hari
di tempat ini anak saya pertama kali makan mash potato dengan bentuk bulat seperti es krim
bond pergi ke new york untuk memperingatkan seorang agen mi6 yang mempunyai pacar seorang agen kgb .
menunggu mal istana plaza buka di pagi hari
daripada apbd habis untuk nafsu korupsi cina yaitu pembelian tanah rumah sakit sumber waras yang dibeli dari yayasan cina
pak jokowi beserta jajaran nya lebih jeli yang pasti semua demi kebaikan kita semua
tendang sana tendang sini hajar sana hajar sini
jelas saya membenci ondosat yang sinyal nya lemah
dibandingkan dengan restoran yang ada di sekitar nya
baru tahu tentang tempat ini dari teman
mari berpolitik dengan kening tidak berkerut
konon akan ada revisi uu md3
kfc ini terletak di perempatan lampu merah dago dan diponegoro
tidak rekomendasi banget ini tempat sumpah . harga mahal bukan main
permainan politik saja itu itu . penghinaan yang dilontarkan hanya sekadar karena mereka cemburu dengan kemenangan lawan . orang-orang seperti itulah prabowo . akhirnya mereka hanya bisa menghina
indomie banyak ditemukan di warung-warung terdekat .
tempat makan nya sangat sederhana
saya sering diajak teman saya yang favorit banget dengan nasi ciganea . sambal dadakan nya khas dan sedap
strata tahun politik : jurus mabuk ala istana
nasi uduk ini ada di jalan rajiman dan buka nya dari sore sampai malam . menu nya sih cukup sederhana
saat saya datang ke resto ini
kentucky ayam goreng
batagor kingsley merupakan batagor terenak di bandung menurut saya . rasa ikan tenggiri yang dibalut dengan tahu yun yi yang lezat merupakan rahasia dapur batagor ini . kita bisa memesan batagor dengan saus kacang maupun batagor kuah di sini
tempat yang bagus untuk wisata keluarga dengan anak-anak
jangan malas belajar untuk . nanti menyesal punya ipk kecil
dulu restoran ini merupakan favorit saya karena harga nya yang relatif dijangkau dan rasanya yang lumayan . namun sekarang
dianjurkan datang pada malam hari dan nikmati indah nya cahaya lampu-lampu kota bandung sambil menikmati aneka jenis menu yang ditawarkan . makan malam bersama kekasih terasa sangat romantis di sini . pelayan restoran cukup ramah .
selain porsi makanan yang sebanding dengan harga nya
tim sukses asik masih tunggu hasil resmi kpu jawa barat .
logika nya 2014 pemilih prabowo itu solid karena pemilih cerdas
beberapa kali saya coba makan malam di sini . pelayanan nya sangat buruk
kemarin liburan ke sini sama keluarga
restauran alas daun ini adalah pilihan keluarga saya untuk makan siang . kenapa ? selain harga nya yang murah rasanya juga dijamin top ! suasana tempat makan ini setiap saya ku njungi selalu ramai
resto indonesian makanan di bandung yang 1 ini benar-benar bikin ketagihan . makan nya enak banget . favorit saya yaitu mango chicken
tidak ada yang istimewa dengan kafe ini . pesanan saya waktu itu 2 es kopi dan kentang goreng . kopi nya terlalu manis . parkir luas
serabi manis ini sudah jadi ikon solo . sekarang mudah didapat di beberapa kota . rasanya enak legit dan gurih . santan nya terasa sekali .
condet itu biasalah betawi masih primitif
di sini anda bisa melihat koleksi-koleksi kayu dan juga bisa sambil makan . menu hidangan utama nya adalah menu eropa .
masyarakat tidak kecewa jika dipimpin oleh jokowi lagi
sebetulnya sudah tidak tepat jika memakai kata cuanki yang arti sebenarnya kapendekan adalah cari uang jalan kaki he . he . tapi terserah orang sudah tahu bahwa cuanki adalah semacam siomay
chinesse makanan versi kaki lima yang bisa dijadikan alternatif supper . jagoan nya nasi goreng bistik dan ayam ku luyuk . rasanya kalau dibilang enak badai sih tidak
awal nya saya tidak percaya
seperti biasa kader demokrat itu tidak jelas
kami sekeluarga saya istri sepasang buah hati menginap di camping ground dengan tarif rp . 2.010.250 / malam . konsep nya sangat unik dengan lahan terbuka pribadi area sekitar 100 m-m dan tenda eiger sekitar 15m2 di dalam tenda ada telepon untuk room service 24 jam . malam ada gratis jagung bakar langsung dibakar di pribadi area kita oleh buttler dan gratis makanan ringan dan free buah .
kalau buat yang penakut alias nyali nya ciut seperti gue ya itu serem banget
kalau makan di sini sebaiknya duduk di bagian di luar . dari situ akan terlihat kepemandangan citylight nya yang bagus banget . selain itu
ketegangan yang sempat muncul pada debat kedua diantisipasi oleh kpu jawa barat dengan meniadakan segmen saling bertanya antar-paslon .
kenangan paling berkesan di 2017 adalah ketika pak jokowi dan bu ani berkunjung ke kebun dan memimpin doa lalu kami mengaminkan dalam suasana haru .
paling kesal kalau ada orang mengobrol di jalan sambil motoran apalagi kalau jalan nya sempit
tidak ada mati nya menyusuri kafe di bandung . termasuk tempat ini
dikarenakan sedang menginap di hotel sheraton
saya sangat kecewa dengan pelayanan kasir dengan wajah judes dan tidak memberikan kesan positif ketika melayani . saya pesan kue ulang tahun ketika billing sudah dicetak ada pesanan yang tidak terinput
terawangan saya . gerindra tidak akan menang karena memang tidak pantas menang .
tenggelamkan saja . tolong pdip pileg berikut nya kader yang satu itu dihibahkan saja ke partai lain yang lebih membutuhkan . sejak awal sudah mempermalukan partai dengan suara
tempat makan dengan dekorasi yang unik . menu yang berada di botol dan dekorasi yang manis . nyaman serta makanan yang enak . pancake juga smooties nya :
salah satu restoran tertinggi di bandung dengan panoramic pemandangan yang mengagumkan udara yang sangat sejuk
lokasi yang strategis berada di salah satu pusat perbelanjaan terkenal di kota bandung yaitu bandung indah plaza . tempat duduk bisa memilih di dalam ruangan atau di luar ruangan bagi yang ingin melihat pemandangan ramai nya jalan merdeka pelayanan nya ramal dan cepat untuk menu makanan nya sudah standar pizza hut . bagi yang membawa anak-anak dapat meminta souvenir berupa mainan yang terbuat dari balon
saya suka dengan rasa steak tenderolin nya . masak nya pas
tidak ada yang mau mengalah
tidak untung saya ikut romobongan untuk pergi ke bali sangat membosankan
aku suka jual barang di bukalapak
simpang raya yang berada di daerah cipacing ini saya ku njungi bila dengan keluarga saya saja
paling enak bihun yamien bagus rebus nya matang nya pas ribs bakar yang enak itu dan kopi nya enak samcan yang enak dan cara panggang yang bagus . dan harga nya sesuai banget .
tempat nya lumayan unik serasa lagi berada di jogja . makana nya pun enak apalagi di saat hujan dan dingin setelah melakukan seharian tur di bandung . pelayanan pun sangat cepat dan harga nya sangat terjangkau
faktor demokrat shingga demiz ditinggalkan . demokrat yang perusak demiz . dari awal demiz tolak meikarta
puri bambu : lokasi nya di bandung utara
tadi pagi beli tinta printer handphone inv / 20180910 / xviii / ix / 201382485
males banget dukung jokowi
nasi goreng tahu udang sangat enak sekali euy
mencoba beli baju dari zalora
buat motivasi agar bekerja lebih baik lagi dan lebih ikhlas
mungkin kalau soal ayam goreng nya dan lauk pauk lainnya yang tersedia di sini sih biasa saja . tapi satu hal . kol goreng nya juara . pertama kali makan kol goreng di sini . rasanya ketagihan . meski tidak sehat . secara kol ketika di goreng bisa menjadi pemicu ... tapi ketagihan sodara-sodara .
ledakan dalam aksi protes di afghanistan tewaskan 68 orang
terletak di trans studio mal
lama-lama di sini gua bisa hipertensi ngadepin pasien bpjs
apa yang dipunyai yang masih freelance ini
agak menyesal dengan keputusan masuk film ingin masuk seni rupa tapi dong bakat aku tidak terpakai nanti .
nyinyiri pembangunan infrastruktur pemerintahan jokowi
tempat nya kotor sekali
shampo head and shoulders mahal banget
karena saya cukup menggemari masakan makanan barat
tempat nya oke di pvj bandung . cocok untuk nongkrong anak muda dan mereka yang berjiwa muda . menu nya juga oke terutama hidangan andalan pancake dan waffle . harga lumayan !
program tidak ada manfaat nya bagi warga jakarta . dasar calon wakil gubernur paling lebay di pilkada tahun ini .
enak sih tetapi berlemak sekali karena ada sum-sum nya . saya memesan yang porsi 1 / 2 harga nya lumayan juga sih . kaldu nya berasa banget . kikil juga lembut lumer di mulut .
mobil setya novanto bisa masuk saluran air jika ngebut
nyesel deh ganti mending yang kemarin deh indihome walau mahal !
jika anda ke bandung harus datang dan coba rumah makan cikawao masakan sunda sambal dan ayam goreng adalah favorit saya .
pagi pagi sarapan di sini lama banget makanana nya jadi
kopi creme brule nya sangat baik sekali . rasa makanan seperti kwetiau goreng dan ayam saus thai juga enak dan porsi cukup besar . puas dah .
tya sudah satu tahun ini bekerja di shopee indonesia
sodara ku dari nasrani
tidak terlalu suka sate
kawasan dengan basis partai yang mengaku berideologi islam tapi fasilitas umum kotor jorok berantakan bukan main itu agak . mengecewakan .
bocah seperti dan manja tidak pantas untuk hidup
kita dapat pemandangan yang cukup lepas berada di resto ini . menu makanan dapat dikatakan cukup bervariasi
orang macam ini mesti dirajam saja oleh masyarakat
bocah goblok ya kayak gitu . sudah di rawat dari kecil sampai gede tapi kelakuan nya kayak tolol .
hasil pertandingan madura united vs mitra sukar skor akhir 2 - 0
banyak pilihan makanan terkenal favorit saya di sini adalah menu iga bakar sapi dari iga bakar si jangkung
penyebab nya adalah karena nomer henpon gue tidak terdaftar . jadi bank mandiri tidak mau mendaftarkan nomor henpon selain telkomsel
interior dan suasana restoran nya benar-benar membuat pengunjung seperti berada di jaman belanda
eh melihat punggung dia bongkok
lokasi masuk dari jalan di samping bebek garang
andai saja memukul orang itu bukan tindakan kriminal
alah indosat jaringan seperti tahi bikin kesal doang sudah blokir saja kartu gua aku ikhlas daripada tersiksa baring marah melulu gua
data tersebut jelas kinerja jokowi lebih buruk dengan asumsi output nya sama
makan malam jadi lebih nikmat dengan salad yang begitu delicious . ingin menambah porsi . hehehe . coba triliun - bone steak nya sangat enak dengan saus berbeque . cocok makan dengan keluarga besar atau berdua dengan pasangan .
the kiosk adalah salah sati food court ternama di kota bandung
restoran ini berada tepat di samping hostel pinisi . sangat lezat dan harga bersahabat . pada saat saya bersantap di sini
harus menunggu lumayan lama sampai bisa dapat tempat duduk
asian games sedikit mengecewakan karena disusupi politikus kotor pencari suaka elektabilitas !
makanan dan minuman di sini bisa dibilang tergolong mahal
ada menu kepiting saus tiram yang benar-benar lezat dan menu-menu lainnya yang tidak kalah lezat nya . rose flower restoran memang luar biasa . untuk pecinta kuliner yang ingin mendapatkan kepuasan maksimal dalam cita rasa masakan yang lezat . dapat menjadikan rose flower restoran sebagai pilihan dijamin ketagihan
demokrat umumkan calon gubri jagoan di menit terakhir
nasi goreng bistik terenak yang saya pernah makan
galau tidak akan memberikan manfaat apapun
harga yang tidak masuk akal
bersatulah umat komunis pki dan musuh musuh islam lainnya mereka rela membuang permusuhan diantara mereka dulu dan bersatu untuk menghancurkan islam di bumi para syuhada ini .
lokasi nya cukup tersembunyi daerah maribaya - lembang
saya agak kecewa dengan pelayanan yang diberikan hotel berry biz . kemarin saya menginap di hotel itu di daerah bali
eh kompas suku asmat mana berita nya ? yang tidak penting lu memberitakan . lu ini media berita apa tim hore sih ?
salah satu rumah makan non halal di bandung
sam s stroberi corner di lokasi dago atas adalah tempat favorit saya dan keluarga untuk makan siomay dan batagor serta jus stroberi yang enak banget .
tempat yang sangat indah dipadukan dengan suasana bandung yang sejuk . dari sini kita bisa menikmati pemandangan kota bandung dari ketinggian
maklum pak . sebelah pola fikir nya sempit . yang ada di otak nya cuma tempe
green itu - nya enak
tiap berkunjung ke a saya di mana pun
salah satu restoran yang menjual makanan khas tiongkok favorit saya . terutama bubur nya yang tidak kalah enak
makanan nya terjangkau
enak . yang jelas sambal tyson nya oke ! makan pakai menu apa saja cocok . siap kepedesan dan timbangan naik kalau makan di sini !
setiap berpergian ke mana saja yang ada oh la la kafe saya selalu mampir ke sini untuk minum kopi atau menikmati pisang goreng nya
pelayanan nya parah . sangat mengecewakan waktu itu saya dan keluarga datang memang pada saat ramai
kali ini kamar nya bagus tetapi sayang signal wifi tidak sampai dalam kamar dan suara tv nya yang berbayang
lokasi nya yang terdapat di salah satu mal di jalan braga ini menjadikan tempat ini menyan untuk nongkrong ataupun makan siang
benar . masuk ke tempat ini bau kopi nya wangi banget . kopi caramel machiato nyata enak . croissant nya garing . yuk . kalau mau yang agak unik yin yang . campuran teh latte . kayak nya tidak ada kali ya di jakarta . harus dicoba !
saya penyuka musik-musik batu
malam yang panjang . malam yang melelahkan . malam yang mengajarkan bahwa mencari uang itu susah
resto dengan bagus ambient
restoran mewah dengan nuansa elegant
di pagi hari cukup ramai dikunjungi untuk mencicipi batagor maupun somai nya . banyak juga yang membeli beberapa kardus sebagai oleh-oleh seperti saya . jika bingung mengenai lokasi nya
saya sudah beberapa kali ketempat ini . dan boleh dikatakan bahwa calista cafe merupakan salah satu resto yang paling awal berdiri di kawasan ini . resto ini menawarkan pilihan menu makanan barat . saya suka steak nya . tingkat kematangan nya pas . daging nya juga tidak alot . karena berada di kawasan atas dago
restoran ini merupakan salah satu resto lama yang ter - favorit di bandung . suasana nya menyenangkan dan makanan nya enak sekali . loving it !
kopi starbucks kenapa bisa enak banget sih
makan malam romantis di sini . bisa melihat lampu-lampu kota . jalan menuju ke lokasi cukup ramai
kami sekeluarga mengunjungi dusun bambu pada tanggal 29 juni 2014
saya mencoba yang di jalan sukajadi . saat masuk
nah ini dia warung makan yang cocok buat aku kalau ke bandung . dengan menu lokal tetapi dilengkapi dengan sambal pedas walau tidak terlalu pedas . yang menarik
sangat cocok untuk anda yang kelaparan di tengah malam setelah seharian berwisata di kota bandung dan mencari sekedar makanan pengganjal perut
suasana di kuis butcher jalan riau menyenangkan karena ada ruang terbuka nya
rumah makan ini sudah agak lama perlu direnovasi
pemberitaa nya yang tidak berkualitas dan sangat tidak mendidik . penuh kepentingan dan pencitraan presiden
tempat ini sehari-sehari saya ku njungi karena dekat dengan koran dan kampus saya unpar . sebenarnya mayoriyas yang datang ke sini pergi untuk minum beer . dan memang tempat ini mantap sekali untuk minum beer ! makanan nya pun berkualitas !
pkb benarkan charly setia band daftar jadi cawagub ridwan kamil
suasana nya tidak pernah berubah sejak saya masih pemuda lajang 30 tahun lalu . begitu juga menu dan cita rasa makanan dan minuman nya . jangan dilewatkan : shashlick alias sate sosis
mi avon salah satu resto mi yang sudah lama sekali berdiri
dengan udara yang sejuk . menikmati makanan yang lezat cocok buat membuat perut kenyang dan hati yang senang . ubar baeud di
senang sekali dengan restoran ini . suasana yang khas tradisional tiongkok membuat pengalaman makan di sini makin menyenangkan . hidangan tahu yang kami coba sangat lezat dan langsung habis ! ikan masak tim nya pun lezat dan sangat terasa bumbu-bumbu nya . sangat rekomendasi untuk makan keluarga dan acara khusus .
saya penasaran dengan rf yang baru buka di depok
kalau mau mencari suasana romantis ya ke sinilah . di sini kalau tidak mengajak pasangan bakalan mupeng
memang bukan hanya makanan yang dijual the peak . pemandangan kota bandung menjadi sebuah keunggulan yang bisa dinikmati
anies baswedan lupa jasa-jasa rizieq cabul di pilkada 2017 . ini sebagai kaca buat pendukung prabowo
ini kenapa sih astaga tidak telkomsel tidak indihome bobrok banget ! mahal doang woy !
restoran bakmi alot enaklah bakmi nya . tambah daging chasau bakmi ini adalah bakmi ala pontianak . kalimantan . bolehlah coba
sate nya besar-besar . bumbu nya dipisah . dikasih irisan bawang merah dan cabe rawit dikukus
kegiatan pekerjaan di danau aku menjaga sampan permainan lainnya ! dusun bambu tempat wisata paling endah untuk keluarga juga teman-teman
kunjungan : sabtu siang 30 agustus 2014 . suasana resto ini pada awal nya menarik karena dibuat retro dengan pajangan aneka barang tempo dulu . menilik daftar makanan yang khas pasundan
ingin cari buah tangan yang tidak mainstream kalau berkunjung ke kota bandung ? datang saja ke sini
pantas saja demokrat dukung demiz - saikhu untuk jawa barat
kalau partai politik rusak akan merusak demokrasi bangsa ini . tapi kalau fadli zonk nya rusak kagak berpengaruh bagi bangsa ini !
makanan di sini resep nya sederhana . segala bentuk pasta spaghetti
nabi muhammad adalah hewan gila seks .
hari ini saya mencoba cari tempat minum kopi yang berbeda . sebelumnya hanya nongkrong di seputaran kota bandung . ternyata ada tempat yang sangat menarik untuk tempat minum kopi
maaf pol cuma berani dengan ahok . dengan brizik sudah tak sudah dipanggil 3 kali tidak hadir sudah jadi dpo kok tidak berani ciduk . 243 juta rakyat ind dukung jokahok . tuntaskan sara ceng dan yang bayarin demonstrasi-demonstrasi fpi untuk fitnah amp ; provokasi sara jokahok . korban fitnah buni fpi mui byrn say wo2 ht penulis
bank bca di pgc payah sekali pelayanan nya . jadi menyesal dah jadi nasabah nya kalau begini cara nya
biasa-biasa saja tidak ada yang spesial
kalau makanan kembali lagi ke selera masing-masing . menurut pendapat saya rasa bakso ini biasa saja
dengan perjalan yang sangat jauh
wahai para pencinta agama
jawaban nya tidak memuaskan . ingin marah-marah sama itu pelayanan pelanggan .
jenis makanan nya sangat bermacam-macam
tempat strategis dan baik untuk pertemuan poin atau nongkrong . parkiran nya lumayan luas baik untuk motor dan mobil .
anak-anak suka banget sama mushroom soup nya
saya cemburu tapi tidak bisa apa-apa
menu ayam bakar nya maknyus banget bikin ingin menambah terus
suasana nya cukup nyaman
coba gubernur nya bukan pak ganjar pranowo yang dari pks . pasti sudah beres masalah banjir itu . memang partai yang menghasilkan pemimpin sampah .
di sini tempat nya nyaman sekali cocok banget buat anak kampus . harga makanan tempat nya nyaman sekali colokan banyak wifi ada hiburan pun banyak yang disediakan seperti unoo
ingin merasakan sensasi makan malam di atas bukit dengan pemandangan kota bandung yang gemerlap layaknya barisan bintang ? the peak jawaban nya . resto mewah yang di konsep sangat eleghan ini cocok untuk makan malam romantis bagi pasangan
jangan mau pilih prabowo juragan . dia itu perusak bangsa .
suka gatal-gatal kalau pakai shampo beres memang tidak cocok
pernah percaya kalau body lotion citra bikin bulu tambah banyak
bubur nya favorit banget
kalau anda ingin makanan ringan sebagai camilan . dapur pasta menyediakan keperluan anda . enak pasta dan aneka makanan lainnya . kebetulan di kotabaru parahyangan juga ada
sinyal telkomsel jelek
jujur saya bukan penyuka masakan kambing
makanan khas sunda dan indonesia . rasa enak menu banyak . harga sedang-sedang saja . pelayanan oke . bisa untuk makan bersama dengan jumlah anggota yang banyak karena resto nya lumayan luas dan tempat duduk nya juga banyak .
yang suka makan kepiting di sini tempat nya
sudah wanita tuna susila mah wanita tuna susila saja salam fuck buat si kunyuk ridwan kamil yang habis ngewe sama ariel gay .
pdip tidak senang bila nkri damai beragam sih !
berkesempatan menikmati santap pagi dikarenakan sedang menginap di hotel padma bandung . sebagai pengunjung baru seperti saya dan mungkin yang lainnya barangkali akan antusias terhadap suasana santap pagi yang diwarnai dengan pemandangan dari sisi timur
beragam menu bakso tahu dan berbagai menu minuman yang beragam membuat raja bakso tahu saboga saya rekomendasikan bumbu kacang yang manis dan pedas juga enak
rumah payung terkenal dengan restoran yang selain menyajikan pemandangan khas dago pakar resort
tolong dibaca pesan saya ! di dalam kotak handphone tidak ada kartu garansi bbm . ini penipuan ya ?
saya sangat puas dengan spesifikasi laptop asus
makanan menurut saya biasa saja
sumpah gue kecewa banget dengan sms
positif : pemandangan nya bagus
ikhlas dalam mengambil hikmah belajar dari kehidupan menjadikan kita orang yang kuat dalam menghadapi apa pun .
puas banget udang telor asin nya ajiibbb . kepiting saos padang . semua makanan nya puas banget . wajib ke sini kalau ke bandung nih
tadinya pengin mengantar teman dari kalau ke resto yang lagi hit di bandung . pada rekomendasi ke sini
datang ke sini sore hari pakai baju agak tebal . dingin . kekurangan nya adalah akses yang sulit
kalau memang jala nya sudah begitu terima saja dengan ikhlas
f - demokrat dorong upaya kemandirian energi nasional
enak rasa masakan nya apalagi kepiting yang menyenangkan kita memilih kepiting nya sendiri dan masih segar . selalu mampir ke sini kalau setiap ke bandung .
hormati partai-partai yang telah berkoalisi
pagi pagi di tol pasteur sudah macet parah
meskipun sering belanja ke yogya di riau junction