Rapat Dewan Gubernur (RDG) Bank Indonesia pada 21-22 April memutuskan untuk mempertahankan BI-Rate sebesar 4,75%, suku bunga Deposit Facility sebesar 3,75%, dan suku bunga Lending Facility sebesar 5,50%. Keputusan ini diambil secara konsisten sebagai langkah *pre-emptive* dan *forward looking* untuk memperkuat stabilisasi nilai tukar Rupiah. Kebijakan ini juga bertujuan memitigasi dampak dari memburuknya kondisi perekonomian global akibat dinamika geopolitik, serta memastikan inflasi tetap terkendali dalam sasaran yang ditetapkan yakni 2,5±1% pada tahun berjalan. Di samping itu, Bank Indonesia terus memperkuat bauran kebijakan untuk menjaga stabilitas makroekonomi dan sistem keuangan guna mendukung pertumbuhan ekonomi nasional yang berkelanjutan.
