Pemerintah menargetkan pertumbuhan ekonomi Indonesia pada kisaran 5,8% hingga 6,5% pada tahun 2027, sebagai bagian dari trajektori menuju pertumbuhan 8% pada tahun 2029. Target ini disampaikan oleh Menteri Keuangan Purbaya Yudhi Sadewa dalam pembahasan Kerangka Ekonomi Makro dan Pokok-Pokok Kebijakan Fiskal (KEM-PPKF). Pada triwulan I-2026, ekonomi Indonesia tercatat tumbuh tangguh sebesar 5,61% (yoy). Pertumbuhan ini utamanya ditopang oleh kuatnya konsumsi rumah tangga, investasi yang masuk dari sektor swasta, dan kelancaran serapan belanja pemerintah pusat maupun daerah. Pemerintah juga berupaya menerapkan strategi "Pro Growth–Pro Welfare" untuk memastikan laju pertumbuhan ekonomi yang lebih masif tersebut mampu menekan angka pengangguran serta mempercepat pemerataan kesejahteraan masyarakat lewat sinergi antara kebijakan fiskal, moneter, sektor keuangan, dan dukungan investasi strategis. APBN dalam hal ini akan terus diposisikan sebagai instrumen vital untuk stabilitas sekaligus katalis kuat bagi pertumbuhan, dengan menjaga defisit tetap pada batas aman dan terkendali.
