Ekonomi makro atau makroekonomi adalah studi mengenai ekonomi secara keseluruhan. Bidang ini berfokus pada penjelasan perubahan ekonomi yang memengaruhi banyak masyarakat, perusahaan, dan pasar. Ekonomi makro digunakan untuk menganalisis cara memengaruhi target kebijakan seperti pertumbuhan ekonomi, stabilitas harga, tenaga kerja, dan keseimbangan neraca yang berkesinambungan. Meskipun ekonomi makro merupakan bidang pembelajaran yang luas, ada dua area penelitian yang menjadi ciri khas disiplin ini: kegiatan untuk mempelajari sebab dan akibat dari fluktuasi penerimaan negara jangka pendek (siklus bisnis), dan kegiatan untuk mempelajari faktor penentu dari pertumbuhan ekonomi jangka panjang (peningkatan pendapatan nasional). Model makroekonomi dan prediksi-prediksi yang ada jamak digunakan oleh pemerintah dan perusahaan besar untuk membantu pengembangan dan evaluasi kebijakan ekonomi dan strategi bisnis.
