Bermimpilah, karena Tuhan akan memeluk mimpi-mimpi itu. Berhenti bercita-cita adalah tragedi terbesar dalam hidup manusia. Darinya, aku mengambil filosofi bahwa belajar adalah sikap berani menantang segala ketidakmungkinan; bahwa ilmu yang tak dikuasai akan membuat seseorang menjadi budak. Begitu banyak hidup orang berubah lantaran sebuah pertemuan. Disebabkan hal itu, umat Islam disarankan melihat banyak tempat dan bertemu banyak orang. Waktu terus berjalan, namun bayangan masa kecil di kampung halaman tak pernah lekang oleh gerusan zaman. Sore itu, matahari perlahan tenggelam di balik rimbunnya pohon pinus. Angin pesisir berhembus membawa aroma garam yang menenangkan. Makin pahit kopinya, makin berlika-liku petualangannya. Dan di bawah langit senja Belitong, kami belajar bahwa persahabatan adalah benteng terakhir yang menjaga kewarasan kami dari kerasnya dunia.
