Orang boleh pandai setinggi langit, tapi selama ia tidak menulis, ia akan hilang di dalam masyarakat dan dari sejarah. Menulis adalah bekerja untuk keabadian. Kita telah melawan, Nak, Nyo. Sebaik-baiknya, sehormat-hormatnya. Hidup sungguh sangat sederhana. Yang hebat-hebat hanya tafsirannya. Kalau orang tak tahu sejarah bangsanya sendiri, tanah airnya sendiri, gampang jadi orang asing di antara bangsa sendiri. Suara itu terus terngiang di kepalanya, menembus dinding-dinding sepi kamar yang hanya diterangi cahaya rembulan pudar. Ia menatap kosong ke arah jendela. Angin berhembus, menyibak tirai putih yang sudah mulai menguning dimakan waktu. Sunyi. Hanya detak jarum jam yang setia menemani lamunannya yang panjang dan tanpa ujung. Dan ia tahu, malam ini ia tidak akan tertidur. Tiba-tiba. Kenangan itu datang lagi menerjang tanpa ampun.
